第1章 爱支付
	(新书启航，专业老司机，全c全s)
	“又减我生活费，还让不让人活了。”
	江夏盯着手机屏幕，拇指几乎要把屏幕戳穿。
	微信对话框里，备注为“恶毒后妈”的头像发来一条新消息：
	【这个月开始生活费调整到1000块哦。小夏，你也长大了，要学着独立自主。钱不够的话可以去打工嘛，既能赚钱又能锻炼自己，多好。你爸也同意的哦~】
	末尾那个波浪号，隔着屏幕都能想象出那张漂亮脸蛋上虚伪的笑容。
	“不把我当儿子是吧？”
	江夏咬着后槽牙，一字一句从齿缝里挤出来，“好，好，日.后.我也不会把你当妈。”
	宿舍里空无一人，三个室友不知道去哪鬼混了。
	江夏一屁股坐在椅子上，手机重重摔在桌面，发出“砰”的一声响。
	他目前身份是：东城大学，大一新生。
	说出来别人都不信，他江夏原本也是小富之家的少爷，至少妈妈在世时是这样。
	妈妈走得太早了，早到他对她的记忆只剩下相册里那些泛黄的照片。
	高考结束回到家那天，老爸领回来一个女人，笑着说：“小夏，这是苏姨，以后就是咱们家的人了。”
	那个女人叫苏晴，二十六岁，比老爸小整整十四岁。
	长得确实漂亮，鹅蛋脸，柳叶眉，笑起来声音软软的，说话轻声细语，对他客客气气。
	当时江夏还天真地以为，这个家终于又能像个家了，谁知道是引狼入室。
	结婚没多久，后妈苏晴就接管了家里的财政大权。
	一开始，江夏的生活费从三千降到两千五，他忍了。
	过完暑假，降到两千，他告诉自己可能是家里开销大。
	等他来东城大学报到，第一个月收到一千五，第二个月就变成一千二。
	现在，开学才两个月，直接砍到一千。
	江夏暗骂：后妈不当人。
	东城大学食堂最便宜的套餐都要十五块，一个月光吃饭就得小一千。
	剩下那点钱够干什么？买包烟都要掂量半天。
	手机又震了，还是那个女人：
	[小夏？妈妈说的话你听到了吗？
	不是妈妈抠，是真的为你好。
	男孩子就是要多吃苦，以后才能有出息，你要理解妈妈的苦心呀，儿子乖乖哦，妈妈照常每个月二号转给你。】
	“理解？”江夏差点把手机摔出去。
	深吸一口气，手指飞快打字：
	【等着，日后看我怎么……震精到你。】
	发完就后悔了。
	震惊什么？
	拿什么震精？
	钱明天才转来，现在连吃饭都快成问题。
	但面子不能丢。
	江夏把手机揣进口袋，站起来在宿舍里转了两圈，肚子的叫声提醒他，晚饭还没着落。
	食堂太贵是吃不起了，要不…..去外面便利店买个面包？
	想到便利店，就想起那包放在抽屉里的烟盒。
	拿出来一看，已经空了的，必须去找点精神粮食缓解一下对恶毒后妈的邪恶想法。
	“操嘛壁的。”江夏骂了一声，推门出去。
	十一月的东城已经凉了。
	江夏缩着脖子走过校园主干道，两边路灯昏黄，时不时有情侣依偎着经过。
	加快脚步，出到学校旁边的便利店。
	这家店开学习大门旁边不远，位置绝佳，生意火爆。
	玻璃门一推开，暖气混着关东煮的香味扑面而来。
	江夏径直走向烟草柜台。
	“—包25真龙。”
	柜台后的女生抬头看了他一眼。
	林泳心。
	江夏对她有印象。
	或者说，这个学校没几个男生对她没印象。
	走出图片橘黄色的长发扎成高马尾，发尾烫过大卷，随着动作轻轻晃动。
	图片脸是小巧的瓜子脸，五官精致得像画出来的，眼睛是少见的桃花眼，眼尾微微上挑，不笑的时候也带着三分笑意。
	身材更是让人移不开眼。
	便利店深蓝色的制服被她穿出了定制款的效果，腰身收得恰到好处，吊带吊的胸前绷得紧紧的，似乎随时会崩开。
	问题是，这双桃花眼不怎么爱看人。
	“二十五元。”林泳心把烟放在柜台，目光扫过江夏的脸，连一秒都没停留，就移向后面排队的人，“下一位？”
	江夏摸出手机，打开微信一一余额:0.00。
	支付宝一一余额:0.00。
	银行卡——余额:3.47。
	麻壁的……
	后面的人开始往前挤，林泳心的视线又转回来，微微蹙眉，那表情分明在说：买不买？不买让开。
	江夏脸上发烫。
	让那个恶毒后妈提前转钱？
	丢不起这个人。
	但就这么走？
	手机在这时突然震了一下。
	不是震动，是...一种奇怪的嗡鸣，像有什么东西要从屏幕里钻出来。
	江夏低头，瞳孔骤然收缩。
	屏幕上凭空出现一个图标。
	粉色的，形状像两个交叠的人影，下方是三个字一一爱支付。
	没等他反应，图标自动放大，占据整个屏幕。一行行文字流水般浮现：
	[检测到情感波动：愤怒/憋屈/不甘】
	[检测到支付需求：25元】
	[检测到用户资质合格】
	[爱支付APP正在安装….】
	“什么鬼..…”江夏想关掉屏幕，手指却像被定住。
	【安装完成】
	【请验证指纹以绑定身份】
	指纹识别区自动亮起，一道微光扫过江夏按在屏幕上的拇指。
	[指纹认证成功】
	【身份绑定成功：江夏，18岁，东城大学大一，金融学院一班新生】
	[欢迎使用爱支付】
	屏幕画面骤变，变成一个简洁的支付界面。
	中央一个圆形扫描框，下方一行说明：
	[爱支付一一重新定义支付方式】
	【别人支付需要金钱，你只需要..支付你自己，做.爱.……做的事情】
	后面排队的人开始不耐烦了：“同学，能不能快点？”
	林泳心的表情也冷下来，手指敲着柜台：“还买不买？”
	江夏鬼使神差地把手机屏幕对准她。
	“扫码。”他自己都不知道这两个字是怎么说出口的。
	林泳心愣了一下，眼里闪过一丝“这人是不是有病”的疑惑，但还是拿起扫码枪，对准手机屏幕上那个突然弹出的二维码。
	“滴。”。
	时间仿佛静止了一秒。
	林泳心手里的扫码枪屏幕闪了一下。
	下意识低头看去，原本懒散的眼神忽然变了。
	江夏的手机也震动起来，一行新的文字浮现：
	【商品：真龙香烟（单包）】
	【价值：25元】
	[支付方式匹配完成】
	[支付行为：亲吻对方嘴唇(时长：5秒）】
	[支付对象：林泳心(便利店收银员)】
	【请在三分钟内完成支付】
	江夏抬起头，正好对上林泳心的目光。
	那双桃花眼此刻瞪得大大的，瞳孔里倒映着他和他手里那部该死的手机。
	“你…….”林泳心的声音有点飘，““这是什么？”
	江夏深吸一口气，还没来得及说话，手机又震了：
	[支付倒计时：2分59秒】
	【逾期未支付将视为违约，系统锁定七天】
	“喂。”林泳心的声音压低，带着一丝紧张，“我问你呢，这什么东西？”
	她那张漂亮的脸近在咫尺，睫毛在灯光下微微颤动，呼吸间带着淡淡的薄荷糖味道。
	柜台不高，两人之间的距离不到半米，甚至能看清她脸颊上细细的绒毛。
	江夏大脑有点空白。
	两秒。
	二十五块。
	和一个吻。
	看向手机屏幕上那个倒计时，又看向林泳心。
	对方的眼神从震惊变成了警惕。
	手指悄悄伸向柜台下面的报警按钮。
	[支付倒计时：2分45秒】
	江夏盯着手机屏幕上那个不断跳动的数字，喉咙发干。
	林泳心在想，这人该不会是什么新型诈骗犯吧？
	就在这时，林泳心的表情忽然僵住。
	瞳孔微微放大，像是看到了什么别人看不到的东西。
	紧接着，整个人像被按了暂停键，维持着半弯腰的姿势，一动不动。
	两秒后，直起身。
	那双桃花眼里的警惕消失了，取而代之的是一种奇异的平静。
	看向江夏的目光，就像在看一个普通的、拿着手机准备支付的顾客。
	“快点。”林泳心开口，声音和之前没什么两样，只是少了那丝不耐烦，“后面还有人等着呢。”
	说着，从柜台里面探出半个身子，微微仰起脸。
	这个角度，橘黄色的马尾垂落在肩侧，露出修长的脖颈和精致的锁骨。
	便利店的日光灯照在她脸上，皮肤白得近乎透明，睫毛在眼脸上投下浅浅的阴影。
	江夏愣住了。
	她这是在……配合？
	“喂。”林泳心微微蹙眉，压低声音催促，“你倒是快进行支付啊。”
	“前面的能不能快点！”
	后面排队的男生终于忍不住了，抱着两桶泡面嚷嚷，“买个烟磨叽什么呢！
	".江夏一咬牙——拼了。
	上前半步，双手扶住林泳心的肩膀。
	她的肩很窄，隔着制服布料能感觉到下面纤细的骨骼。
	这个触感只持续了一秒，因为他紧接着就低下头，吻了上去。
	柔软。
	温热。
	带着淡淡的薄荷糖味道。
	这是江夏人生中第一个吻。
	曾经无数次想象过这个场景会发生在什么样的情境下。
	可能是某个浪漫的夜晚，可能是某个心动的女生，可能是两情相悦的水到渠成。
	绝对没想到会是在便利店收银台前，为了二十五块钱，吻一个第一次正经说话的女生。
第2章 支付方式：舌吻一分钟
	一秒。
	林泳心的睫毛在他脸上轻轻扫过。
	舔图片两秒。
	她的呼吸浅浅地扑在他脸颊上。
	三秒、四秒、五秒江夏的大脑一片空白。
	唯一能感觉到的，就是那个柔软的触感，和自己快从嗓子眼跳出来的心脏。
	而在后面排队的人眼里，这一幕完全是另一个版本。
	江夏拿着手机，林心泳拿着扫码枪，“滴“的一声，支付成功。
	男生收起手机，女生把香烟递过去。
	整个过程正常得不能再正常，没有任何人接吻，没有任何人拥抱。
	…
	有个穿格子衫的男生甚至催促道：“好了没？好了让一让。”
	他面前正上演着一场真实的亲吻，但他看不见。
	这是爱支付APP的能力。
	全方位影响周围人的精神和视觉，形成里，表，两个世界，将“支付行为”
	替换成“正常扫码”。
	在普通人眼里，一切只是普通的付款交易。
	同时，也会影响到商店老板等等，本能的觉得女售货员如此收取支付，是非常正常的事情。
	这时的江夏不知道这些，只知道，自己吻着一个陌生女生，已经超过了系统要求的“5秒”。
	但他停不下来。
	林泳心也没有推开他。
	直到手机在口袋里疯狂震动，江夏才像触电一样松开。
	后退一步，大口喘气。
	林泳心站在原地，脸上没有任何多余的表情。
	眨了眨眼，抬手拨了拨耳边的碎发，然后绕过柜台，回到收银台后面。
	“欢迎下次光临。”她对着江夏说了一声，然后转向后面排队的人，“下一位？”
	语气平淡，态度正常，就像刚才什么都没发生。
	江夏站在原地愣了几秒，直到后面的人挤过来，才回过神。
	抓起柜台上的那包真龙，冲出便利店。
	一路狂奔，冲进宿舍楼，爬上四楼，摔上宿舍门，后背抵着门板，才停下来大口喘气。
	低头看手机——[支付完成】
	【商品：真龙香烟（单包）】
	[支付方式:亲吻（时长5秒）】
	[首次支付奖励：爱点×10]
	屏幕上跳出一个金色的小图标，是个礼包形状。
	点击后弹出新界面：
	【爱点：10点】
	[可用点：10]
	【使用说明：爱点可用于开启商场，兑换商城特殊物品，特殊技能等等】
	【商场解锁需：100爱点】
	江夏又看了看手里的烟。
	真龙，二十五块。
	亲手从柜台拿的，现在正安静地躺在他掌心。
	不是幻觉。
	用力掐了一下大腿一一疼。
	不是做梦。
	又看了看手机，那个粉色图标安静地躺在屏幕角落。
	点开，里面清清楚楚显示着他的个人信息、支付记录、还有那10点爱点。
	“操.沃麻壁的。”江夏喃喃道，“这玩意儿……是真的？”
	身为一个资深网文爱好者，太熟悉这个套路了。
	金手指，系统，外挂一一那些小说主角标配的东西。
	竟然落到了他身上？
	“操！”这次是惊喜的骂声。
	江夏咧开嘴，然后忍不住笑出声，最后演变成仰天大笑：“哈哈哈哈哈哈哈——”
	那个女人！那个恶毒后妈苏晴！
	什么减生活费，什么独立自主，什么“为你好”一一去他妈的！
	老子以后再也不用看她脸色！
	江夏笑的开心极了。
	就在这时，宿舍门被人从外面推开。
	江夏连忙扶着门框站稳，看清来人。
	走在最前面的是苗云，一米八几的个子，宽肩窄腰，一张脸长得可以去当偶像练习生。
	穿着件深灰色卫衣，头发刚洗过，带着洗发水的香味，显然是约会刚回来。
	“卧槽，江夏你干嘛？”苗云被他那副又哭又笑的样子吓了一跳，“捡到钱了？”。
	后面跟着郭子昊，一身名牌，手腕上那块表够普通家庭吃一年。
	手里拎着个精致的纸袋，看logo是学校后门那家很贵的奶茶店。
	“老江这是受什么刺激了？”郭子昊探进头来，“失心疯？”
	最后一个挤进来的是罗焙杰，一米六五的个子，圆脸，肚子微微凸起。
	抱着个笔记本电脑，眼镜片后面的眼睛瞪得老大：“夏哥你没事吧？要不要打120?”
	江夏这才意识到自己刚才的样子有多傻逼。
	咳嗽一声，努力板起脸，但嘴角还是忍不住往上翘。
	“没事。”扬了扬手里的烟，“就是……买包烟。”●
	“买包烟乐成这样？”苗云狐疑地盯着他，“你是不是买到假烟抽出幻觉了？
	e”滚。”江夏笑骂，拆开烟盒，抽出一根叼在嘴上，没点，“就是心情好。”
	郭子吴把奶茶袋往桌上一放，凑过来：“啥好事？说说？是不是有艳遇了？
	"●江夏叼着烟的动作顿了一下。
	艳遇？
	那个吻……算吗？
	脑海里不受控制地浮现出刚才的画面。
	橘黄色的马尾，桃花眼，锁骨，那个五秒的吻，还有那个薄荷糖的味道。
	“没有。”
	”就是……后妈减我生活费，我想开了。”
	“你那恶毒后妈又作妖了？”罗焙杰合上电脑，一脸同情，“减到多少了？”
	“—干。”◎
	“一千？“郭子吴挑眉，“那你确实该想开点。我每个月零花钱都他妈两万以上，一千够干啥的。”
	“放心，饿不死。”江夏把烟从嘴上拿下来，捻在指尖，“而且我突然觉得，没钱也不一定是坏事。”
	三人面面相觑。
	“完了。”罗焙杰小声说，“夏哥这是被打击傻了。”
	“你们不懂。”江夏躺回椅子上，翘起二郎腿。
	有了爱支付，只要他愿意”支付”自己“爱做的事情，日后想买什么不行。
	不过，还需要继续验证一下。
	“我出去一下。”江夏把烟揣进口袋，抓起手机就往外走。
	“诶，你去哪？”罗焙杰在后面喊。
	“买点东西！”
	门在身后关上。
	江夏三步并作两步冲下楼梯，一路小跑，直奔那家便利店。
	玻璃门推开，暖气混着关东煮的香味扑面而来。
	收银台前，林泳心正在给一个女生扫码，动作熟练，表情平静。
	江夏走到货架区，深吸一口气，开始拿东西。
	两盒进口巧克力，一百二。
	一袋牛肉干，六十八。
	一瓶功能饮料，八块。
	两包薯片，二十四。
	抱着这一堆东西走到收银台前，往台面上一放。
	“再拿一条华子。”
	林泳心抬起头，目光扫过他的脸，然后落在那堆东西上。
	那双桃花眼眨了一下，表情没有任何变化，就像看一个普通顾客。
	“都要？”
	“都要。”。
	林泳心拿过一条华子，拿起扫码枪，一件一件扫过去：
	“华子，四百五。”
	“巧克力，一百二。”
	“牛肉干，六十八。”
	“饮料，八块。”
	“薯片，二十四。”
	按了下计算器，抬头：“总共九百六。怎么支付？”
	江夏深吸一口气，掏出手机，点开那个粉色图标。
	屏幕自动跳出扫描框。
	对准收银台上的二维码。
	【滴】。
	[商品清单：香烟/食品/饮料】
	【总价值：960元】
	【支付方式匹配中……】
	林泳心手里的扫码枪屏幕闪了一下。
	目光落在那个小屏幕上，瞳孔微微收缩。
	下一秒，抬起头，看向江夏。
	那双桃花眼里不再是之前的平静，而是浮现出一种奇异的.…顺从。
	就像看到了什么意料之中、又有点超出预期的东西。
	江夏的手机震动：[支付方式匹配完成】
	【商品总价值：960元】
	[支付行为：舌吻（时长:60秒)】
	[支付对象：林泳心（便利店收银员)】
	【请在五分钟内完成支付】
	【提示：首次超过500元支付，解锁“深度连接”体验】
	【深度连接期间，支付双方可感知部分真实情感】
	江夏还没来得及消化这行字，林泳心已经动了。
	从柜台后面绕出来，橘黄色的马尾在肩头晃了晃。
	那双桃花眼直直盯着江夏，表情依然是那种奇异的平静，但脸颊上隐隐透出一层薄红。
	“你倒是挺会挑东西。”她走到江夏面前，微微仰起脸，声音压低，”九百六……要吻我一分钟。”
	江夏喉咙发紧。
	这个距离，闻到她身上的味道。
	不是薄荷糖，这次是某种淡淡的花香，混着便利店的暖气和关东煮的香气。
	睫毛很长，眼尾微微上挑，在日光灯下投出一小片阴影。
	“快点吻我，要舌吻哦。”林泳心催促，声音比上次更轻，更动听。
	江夏没有再犹豫。
	抬手揽住她的腰，腰很细，隔着制服能感觉到下面温热的身体。
	林泳心顺势踮起脚尖，双手攀上他的肩膀。
	然后他们吻在一起。
	这一次不是简单的触碰。
	唇瓣贴合的那一瞬间，江夏感觉到一股奇怪的暖流从接触的地方蔓延开来。
	那不是单纯的生礼反应，而是一种..….更深的什么东西。
	像有一根无形的线，从他的舌尖延伸到她的身体里，然后感受到了她的心跳。
	不是听到，是感受到。
	那种频率，那种节奏，那种砰砰砰的撞击，和他自己的心跳交织在一起，分不清是谁的。
	六十秒。
	在这一分钟里，江夏忘记了时间，忘记了便利店，忘记了周围的一切。
	只记得那个柔软的触感，那阵淡淡的花香，还有那股从舌尖蔓延到全身的热流。
第3章 舍友的图书馆女友
	最后十几秒，林泳心的身体微微发软，攀在江夏肩膀上的手抓紧了他的衣领。
	她的呼吸变得急促，鼻腔里溢出若有若无，软绵动听的细微声音：“嗯...”
	然后，时间到了。
	江夏松开手，林泳心踉跄着后退一步。
	大口喘气，胸口剧烈起伏，那张精致的脸上红得像要滴出血来。
	图片桃花眼水润润的，睫毛上甚至沾了点细小的水光。
	“……好了。”林泳心的声音有点哑，清了清嗓子才恢复正常，”支付完成。”
	江夏站在原地，心跳快得吓人。
	张了张嘴，想说点什么，但大脑一片空白。
	林泳心抬手拨了拨凌乱的马尾，深呼吸几次，脸上的红潮慢慢褪去。
	转过身，走回收银台后面，站定，抬头。
	“欢迎下次光临。”语气恢复了那种职业性的平静，但她的耳朵还是红的。
	江夏低头看手机：
	[支付完成】
	【商品总价值：960元】
	[支付方式:舌吻（时长60秒)】
	[支付奖励：爱点×20】
	[当前爱点：30】
	江夏点把手机揣进口袋，拿着东西，转身往外走。
	走到门口时，忍不住回头看了一眼。
	林泳心正在给下一个顾客结账，表情正常，动作正常，就像刚才什么都没发生。
	但她整理头发时，手指无意识地碰了碰嘴唇，然后飞快放下。
	九百六十块。
	一分钟舌吻。
	低头看着怀里那条华子和一带零食，嘴角慢慢咧开。
	江夏笑出声，“这也行？”
	回宿舍的路上，江夏一直在想刚才那一分钟里感受到的东西。
	那股暖流，那个心跳，那种奇怪的连接感。
	APP提示说什么“深度连接”，能感知部分真实情感？
	感知到什么了？
	好像是……紧张？期待？还有一点点……空虚，寂寞？
	她的匕首...在渴望妲己吧？
	林泳心那种女生也会寂寞？
	江夏想不明白，索性不想。
	反正现在重点是：他又多了20爱点，总共有30爱点了。
	推开宿舍门，里面三个人齐刷刷看过来。
	“回来了？”罗焙杰抱着电脑，随口问了句，然后看到他拿的东西，眼睛瞪大，“卧靠，你买什么了？”
	江夏把东西往桌上一放，拆开那条华子，抽出一包，扔给罗焙杰。
	“接着。”
	罗焙杰手忙脚乱接住，看清是什么后，嘴张得能塞下鸡蛋：“华、华子？
	这一包好几十呢！”
	江夏又抽出一包，扔给郭子昊。
	郭子昊接住，挑眉：“哟？你发财了？”
	江夏再抽一包，扔给苗云。
	苗云正躺床上看手机，被烟盒砸中脸，坐起来：“我靠，你干嘛？”
	“一人一包。”江夏把剩下的烟往抽屉里一塞，撕开牛肉干袋子，往嘴里塞了一块，“随便抽。”
	三个人面面相觑。
	罗焙杰捧着那包华子，像捧着手榴弹：“夏哥，你……你这是捡到钱了？还是中彩票了？”
	“还是说……”郭子昊眯起眼睛，“你恶毒后妈良心发现，给你加钱了？”
	“不可能。”苗云翻身下床，凑过来盯着江夏，“你不对劲。老实交代，哪来的钱买这些？”
	江夏嚼着牛肉干，嘿嘿笑了两声：“烟还堵不住你们的嘴？”
	“堵不住。”郭子吴一把抢过他手里的牛肉干，“快说，是不是有什么好事？
	".
	“真没什么。”江夏把牛肉干抢回来，“就是突然想通了，对自己好一点。
	你们要不要？不要还我。”
	“要要要！”罗焙杰赶紧把华子揣进口袋，嘿嘿直乐，“华子啊，我平时只敢看看，这次能蹭一包了。”
	苗云狐疑地看了江夏一眼，但也没再追问，把烟放在床头，又躺回去看手机。
	郭子吴也没多问，叼着烟去了阳台。
	江夏松了口气，躺回床上。
	打开手机，看了看收银台林泳心的信息。
	【姓名：林泳心】
	[新鲜程度：全新鲍，白，肥，润，未有过任何爱行为】
	【评价：s+]
	【当前情感状态：内心寂寞，渴望疯狂的爱情，滋润身心，渴望强大的妲己吧】
	…
	系统是真的。
	爱支付是真的。
	那个吻.…..也是真的。
	江夏抬起手，碰了碰自己的嘴唇。
	舌尖似乎还残留着一点淡淡的花香味。
	林泳心那张脸红的样子又在脑海里浮现。
	然后，脑海出现恶毒后妈那个女人的脸。
	不得不说，那个女人是真的漂亮。
	就算是恶毒的后妈，有时候夜晚，江夏脑海也是会幻想一些奇奇怪怪的事情。
	毕竟...岛国后妈的动作大片，他欣赏过许多。
	少年人精.力旺盛，难免会幻想代入自己。
	更何况还是恶毒后妈，内心深处，恨不得能够用妲己吧狠狠的震精到她。
	江夏甩甩头，把那些邪恶画面甩出去。
	睡觉。
	明天还有课。
	———.第二天上午，金融专业课。
	阶梯教室里坐了大半人，暖气开得很足，不少人脱了外套搭在椅背上。
	讲台上，一个秃顶的中年教授正在讲货币时间价值，声音平铺直叙，跟念经似的。
	江夏坐在倒数第三排靠窗的位置，托着腮，目光涣散地盯着黑板。
	货币时间价值。
	他现在对这个词有全新的理解。
	他的”货币”不是钱，是他的身体和行为。
	而“时间价值”，大概就是吻五秒和吻一分钟的区别？
	想着想着，又想起那个六十秒的吻。
	想起林泳心微微发软的身体，想起她红透的脸和耳尖。
	妲己吧在渴望她又肥，又白，又嫩的匕首。
	“咳。”江夏清了清嗓子，强迫自己别想了。
	偏过头，看向坐在前排的苗云。
	苗云旁边坐着一个女生，黑色长发披肩，侧脸线条很柔和，脸蛋很是小巧可爱。
	图片她穿着一件米白色的毛衣，领口露出一小截白皙的脖子。
	正低着头认真记笔记，偶尔偏头跟苗云小声说句话，笑起来眼睛弯成两道月牙。
	那就是苗云的女朋友，雪叶。
	直的十分感谢图片江南人，小巧玲珑的，据说家里是小镇上的，条件一般，所以申请了图书馆的兼职。
	人长得温婉，性子也温婉，说话轻声细语，笑起来特别甜。
	苗云第一次见到她是在图书馆。
	那天他们几个装模作样去”学习”，苗云一眼就被柜台后面的她吸引了。
	后来借着借书还书，一来二去加上了微信。
	再后来，就成了男女朋友。
	到现在快一个多月了，真实进展却没什么。
	按苗云自己的话说，“对方太害羞，太善良，太传统了，到现在手都还没牵。"0
	江夏当时问他：“你喜欢她什么？”
	苗云想了很久，说：“不知道。就是看见她笑，我就想笑。看见她皱眉，我就想问她怎么了。就……特别神奇。”
	爱有时候就是这么神奇。
	江夏看着苗云偏头和女朋友说话的样子。
	这家伙平时挺精明一人。
	一坐到雪叶这个女朋友旁边，智商就自动下降五十点，跟个二傻子似的。
第4章 这不太...好吧
	江夏摇了摇头，不再多想。
	很快，上午的金融课在教授那句“下周交一篇关于货币时间价值的论文”中结束。
	阶梯教室里响起此起彼伏的叹气声。
	学生们开始收拾东西，三三两两往外走。
	江夏伸了个懒腰，把手机揣进口袋，正准备站起来，余光瞥见前排的动静。
	雪叶正低着头整理笔记本，耳根微微泛红，偏头看向苗云，声音软软的：
	“苗云，我中午要去图书馆兼职..”
	苗云立刻凑过去，笑得跟个傻子似的：“去吧去吧，我一会儿去找你。”
	雪叶脸更红了，轻轻“嗯”了一声，抱起书本快步走出教室。
	米白色的毛衣在门口晃了晃，消失在走廊里。
	苗云盯着那个方向，嘴角的弧度收都收不回来。
	“行了行了，别看了，人都没影了。”
	罗焙杰从后面拍了他一巴掌，挤眉弄眼，“我说苗云，你这舔得也太明显了吧？人家去兼职你就去陪着，一天不见能死啊？”
	苗云这才收回目光，挠了挠后脑勺，笑得一脸坦然：“你懂什么，这叫真爱。等你遇到心爱的那个人就明白了。”
	罗焙杰翻了个白眼：“得了吧，我宁可跟纸片人过一辈子。”
	郭子昊在旁边整理他那件限量版外套，闻言抬头：“你那纸片人老婆一个月氪多少？够请我们吃顿饭不？”
	“滚蛋！”。
	几个人笑骂着往外走。
	江夏在一旁，嘴角也带着笑。
	这时，手机震了一下。
	江夏掏出来一看，微信弹出一条消息，备注名：恶毒后妈
	[小夏，这个月的生活费我给你转过去了，1000块。你好好学习，缺什么就跟妈妈说。有空妈妈去看你哦~】
	紧接着是一条转账提醒：1000元。
	江夏盯着那行字，“妈妈”？去你妈的妈妈。
	手指一动，点了收款。
	钱不领白不领。但回复？一个字都懒得打。
	把手机揣回口袋，一起去食堂。
	--.东城大学的食堂有三层，一楼是大锅饭，便宜但味道一般；二楼是小炒和风味窗口，价格适中；三楼是点菜和西餐，贵，但环境好。
	江夏他们平时都吃二楼，今天也一样。
	四个人打了饭，找了个靠窗的位置坐下。
	苗云一边扒饭一边看手机，嘴角始终挂着那种恋爱中的傻笑。
	罗焙杰在旁边吐槽他“没救了”，郭子吴则专注地消灭面前的红烧肉。
	江夏吃着饭。
	刚才用的是普通支付。
	毕竟，他可不想和饭堂阿姨有什么接触。
	吃完午饭，苗云放下筷子就站起来：“我去图书馆了。”
	罗焙杰一脸无语，“你就不能消停一天？”
	“不能。”苗云理直气壮，“你们谁去？不去我自己走了。”
	郭子昊摆手：“我下午约了人打球。”
	罗焙杰抱紧电脑：“我要回宿舍追番。”
	苗云看向江夏。
	江夏张了张嘴，想说“我也回宿舍”，但对上苗云那双期待的眼睛一一那眼神跟个大金毛似的，让人说不出拒绝的话。
	“……行吧。”江夏认命地站起来，“陪你。”
	“够兄弟！”
	苗云一把搂住他肩膀，拖着就往外走。
	--.东城大学的图书馆是去年新建的，据说花了两个亿。
	江夏第一次来的时候被震了一下。
	这他妈哪是图书馆，简直是五星级酒店。
	玻璃幕墙，旋转楼梯，智能借阅系统，还有专门的咖啡休闲区。
	暖气开得足，空气中飘着淡淡的咖啡香和书香。
	自习区的沙发比宿舍的床还舒服，不少学生直接瘫在里面睡觉。
	苗云轻车熟路地带着江夏穿过大厅，直奔休闲区。
	咖啡吧台设在靠窗的位置，浅木色的台面，后面是一整面墙的咖啡豆罐子。
	几个穿统一围裙的学生正在忙碌。
	雪叶就站在吧台后面。
	她穿着图书馆的深绿色围裙，里面还是那件米白色毛衣，长发松松地扎在脑后，几缕碎发垂在耳边。
	正低着头调一杯咖啡，动作轻柔专注，嘴角带着浅浅的笑。
	阳光从落地窗照进来，在她身上镀了一层暖色的光，很柔和，给让感觉很软。
	苗云停在几步外，就那么看着，眼睛都亮了。
	“走啊。”江夏推他。
	”等等，让我再看会儿。”
	“”……你真是够了。”
	江夏无语，自己先走过去，在吧台前的高脚凳上坐下。
	雪叶抬起头，看到是他，眼睛弯起来：“江夏？你来啦。”
	声音软软的，带着江南水乡特有的温糯。
	“嗯。”江夏指了指后面，“后面还有个傻子。”
	雪叶顺着他的目光看过去，正好对上苗云那张傻笑的脸。
	脸腾地红了，低下头，耳尖都染上粉色。
	“你、你们要喝什么？”她小声问，手指无意识地摩挲着咖啡杯。
	江夏正要说话，苗云终于走过来了，一屁股坐在他旁边，眼睛直直盯着雪叶：“你推荐，你推荐什么我喝什么。”
	雪叶脸更红了，抿着嘴笑：
	“那……我给你们做拿铁吧？我最近刚学会拉花。”
	“好！”苗云答得飞快。
	江夏在旁边看得直摇头。
	这舔狗，没救了。
	“两杯拿铁。”他说，“多少钱？”
	“一杯三十，两杯六十。”雪叶低下头开始操作咖啡机，动作有些紧张，但很认真。
	江夏摸出手机，准备扫码一一
	“我来！”苗云抢着掏自己手机，“我请客。”
	然后他表情僵住了。
	“怎么了？”。
	苗云把手机翻来覆去看了几遍，又按了按开机键，脸垮下来：“没电了…
	自动关机了。”
	看向江夏，眼神可怜巴巴的：“兄弟，你先垫着，回头我还你。”
	江夏张了张嘴，想说“行”。
	手指本能的点开了那个粉色图标。
	爱支付。
	扫码框自动弹出。
	对准吧台上那个收款二维码——
	【滴】
	【商品：拿铁咖啡×2】
	【总价值：60元】
	[支付方式匹配中……】
	雪叶手里的动作停了。
	低着头，盯着面前的咖啡机，一动不动。
	三秒后，她慢慢抬起头，看向江夏。
	那双温软的眼睛里，浮现出一种奇异的.….范然。
	江夏的手机震动：
	[支付方式匹配完成】
	【商品总价值：60元】
	[支付行为：亲吻她柔软小小的小嘴唇（时长：30秒）】
	直的十分感谢图片
	[支付对象:雪叶（图书馆兼职/苗云女友)]0
	【请在四分钟内完成支付】
	【提示：该对象情感羁绊深度绑定中，本次支付可能产生额外情感波动】
	【提示：支付完成后，对方将保留模糊记忆，但会合理化行为】
	江夏的呼吸停了一瞬。
	抬起头，对上雪叶的目光。
	雪叶的睫毛轻轻颤了颤，脸颊上浮现出一层薄薄的红。
	看了江夏一眼，又飞快移开视线，低下头继续做咖啡，但手指明显在抖。
	苗云在旁边毫无察觉，还在絮叨：“雪叶你忙你的，我们不急。对了，你晚上几点下班？我等你一起吃饭？”
	“啊？”雪叶抬起头，表情已经恢复正常，只是耳根还红着，“哦....我、我六点下班。”
	“那我去找你！”
	“好……”。
	江夏坐在高脚凳上，手指捏着手机，指节发白。
	三十秒。
	亲吻。
	对象是苗云的女朋友。
	偏头看了一眼旁边那个笑得一脸幸福的室友，又看向吧台后面那个低着头的温软身影。
	有点刺激感...是怎么回事？
	雪叶抬起头，飞快地看了他一眼。
	那一眼里，有茫然，有困惑，还有一丝说不清的东西。
	然后她放下咖啡机，从吧台后面绕了出来。
	这...这...真的要来了...当着她男朋友的面，不...太好吧！
第5章 真甜
	雪叶走得很慢，深绿色的围裙带子在腰间系了个蝴蝶结，随着步伐轻轻晃动。
	图片米白色的毛衣袖口卷起一截，露出一小截纤细的手腕。
	长发松松地扎着，几缕碎发垂在耳边，随着她的动作微微颤动。
	走到江夏面前，停下脚步。
	然后，偏过头，看了一眼自己的男朋友苗云。
	苗云正低着头鼓捣他那没电的手机，嘴里还念叨着“一会儿得找个充电宝”，完全没注意到这边的异常。
	雪叶收回目光，看向江夏。
	那双眼睛温软如水，此刻却泛着浅浅的涟漪，睫毛轻轻颤着，像受惊的蝴蝶翅膀。
	脸颊上浮着两团红晕，从苹果肌一直蔓延到耳根，把那张清秀的脸衬得格外娇艳。
	“快点....吻我，进行支付。”雪叶开口，声音比平时更软，带着一丝不易察觉的颤音。
	江夏盯着她的脸，喉咙发紧。
	看了一眼旁边的舍友苗云。
	那个傻子还在折腾手机，浑然不知自己女朋友正站在进自己面前，准备热吻。
	雪叶的脸更红了，垂下眼睫，睫毛在眼脸上投下一小片阴影。
	手指无意识地绞着围裙的带子，指节微微泛白。
	江夏深吸一口气。
	没有再犹豫。
	站起来，向前一步，抬手轻轻托住雪叶的后颈。
	她的脖子很细，温热柔软，能感觉到下面细微的脉搏跳动。
	雪叶微微仰起脸，闭上了眼睛。
	江夏低下头，吻了上去。
	接触的那一瞬间，江夏感觉到一股奇异的暖流从唇间蔓延开来。
	雪叶的嘴唇很软，很软，软得像刚做好的布丁，带着一点点咖啡的苦香。
	她的身体轻轻颤了一下，然后慢慢放松，双手无意识地攥住了江夏的衣角。
	然后，那股暖流变成了一种更深的感知。
	[深度连接已建立】
	【感知到对方情感状态：初吻进行中】
	初吻。
	这是她的初吻。
	江夏脑子里“嗡”的一声。
	能感受到她的心跳，快得像要从胸腔里蹦出来，砰砰砰地撞击着他的感知。
	能感受到她的紧张，身体绷得紧紧的，像一根拉满的弓弦。
	也能感受到她的羞涩，那种从脚底涌到头顶的热度，烧得她耳根发烫。
	还有一丝……悸动。
	不是对他的悸动，是对“初吻”这件事本身的悸动。
	那种女孩子珍藏了多年、在无数个夜晚幻想过的第一次，终于在这个普通的午后，以这样一种无法预料的方式，交了出去。
	雪叶的睫毛在他脸上轻轻扫过，痒痒的。
	她的呼吸变得急促，温热的气息扑在他脸上，带着淡淡的咖啡香。
	三十秒。
	江夏没有浪费。
	闭上眼睛，专心感受着这一刻。
	这个不属于他、却正在发生的时刻。
	感受着她嘴唇的柔软，感受着她微微颤抖的睫毛，感受着她攥着他衣角的手指慢慢收紧。
	她的气息很甜。
	不是那种刻意的甜，是女孩子身上天然的味道，混着洗衣液的清香和咖啡的醇厚。
	让人舍不得松开。
	时间在这一刻变得很慢。
	江夏就像吃冰淇淋一般，时不时蒙恬一番。
	……●而在苗云的世界里，完全是另一幅画面。
	抬起头的时候，正好看到雪叶从吧台后面走出来，走到江夏面前，说了几句话。
	然后江夏站起来，两人面对面站着，似乎在交流什么。
	很正常。
	可能是问他咖啡要不要加糖，可能是问他有没有会员卡。
	苗云笑了笑，继续低头研究怎么让手机开机。
	隐约听到一点声音，像是轻轻的风声，又像是远处咖啡机工作的嗡鸣。
	他没在意。
	…
	三十秒到了。
	江夏慢慢松开手。
	雪叶睁开眼睛，那双温软的眼眸里水光激滟，睫毛上甚至沾着细小的水珠。
	脸彻底红透了，从脸颊到耳根到脖颈，都染上一层淡淡的粉色。
	看了江夏一眼，嘴唇动了动，想说什么，但最终只是垂下眼睫。
	然后她转过身，走回吧台后面。
	步伐平稳，动作自然，就像只是去给顾客端了杯咖啡。
	站定后，抬手整理了一下围裙，拿起已经做好的两杯拿铁，放在托盘上，端过来。
	“你们的咖啡。”她轻声说，把两杯拿铁放在吧台上，一杯推到苗云面前，一杯推到江夏面前，“小心烫。”
	声音软软的，带着惯常的温柔。
	苗云抬起头，咧嘴笑：“谢谢雪叶！”
	雪叶抿着唇笑了笑，没有看他，转身回到咖啡机前，继续忙碌。
	苗云端起咖啡喝了一口，幸福地眯起眼睛：“真甜。”
	江夏端着咖啡，回到旁边的座位上坐下。
	低头看着那杯拿铁，上面的拉花是一颗心，边缘微微晕开，像是不小心抖了一下。0
	端起杯子，喝了一口。
	咖啡的苦味在舌尖化开，紧接着是奶泡的绵密和淡淡的甜。
	但他尝到的，不只是咖啡。
	抬起手，碰了碰自己的嘴唇。
	确实很甜。
	“发什么呆呢？”苗云端着咖啡坐到他旁边，一脸满足，“怎么样，我女朋友手艺不错吧？”
	江夏偏头看他。
	苗云靠在椅背上，眼睛盯着吧台后面的雪叶，嘴角始终挂着那种恋爱中的人才有的傻笑。
	喝一口咖啡，看一眼雪叶，再看一眼，再喝一口，乐此不疲。
	“是不错。”江夏说，声音有点干。
	“那是！”苗云骄傲地扬起下巴，“我家雪叶做什么都好。”
	江夏没接话。
	又喝了一口咖啡，目光落在吧台后面那个忙碌的身影上。
	雪叶正在给另一个学生做咖啡，动作轻柔专注，嘴角带着浅浅的职业微笑。
	偶尔抬起头，目光扫过这边，会飞快地移开，然后耳根悄悄染上一点红。
	江夏收回目光，掏出手机。
	爱支付APP里，新的提示在闪烁:
	[支付完成】
	【商品：拿铁咖啡x2】
	【总价值：60元】
	[支付方式:亲吻(时长30秒)】
	[支付奖励：爱点×10】
	【当前爱点：40】
	【检测到首次与“情感纯粹度极高”对象完成支付】
	[解锁新功能：深度档案解锁】
	[可查看对象详细信息】
	江夏点开那条提示。
	屏幕上弹出一个新的界面，上面是雪叶的详细档案一一
	【姓名：雪叶】
	[年龄：19岁】
	【身高：162cm]
	[三围：88-59-86]
	【备注：身材比例优异，属于隐藏型好身材】
	【情感状态：】
	·渴望真爱指数:92/100
	·情感纯粹度：95/100(极高)
	·身体敏感度：89/100（极高)
	·匕首新鲜度：全新(白.虎匕)0
	当前恋爱状态：与苗云交往中。
	[家庭情况：】
	·经济状况：贫苦生活状态：需兼职赚取生活费，维持生活。
	·心理状态：表面温柔，内心坚韧，但渴望被真心呵护。
	[支付历史：】
	·完成支付1次(初吻)
	[特殊备注:】
	该对象情感纯粹度极高，首次支付由用户完成，已建立基础情感连接。
	建议谨慎处理后续关系，避免对现有情感羁绊造成冲击。
	--江夏盯着那行“88-59-86”，脑子里浮现出刚才雪叶站在面前的画面。
	又看了看那行“身体敏感度。
	89/100”，想起刚才亲吻时她微微颤抖的身体，和攥紧他衣角的手指。
	还有，那匕首竟然是白.虎匕，这让江夏心情有点激荡，很想蒙恬一番是什么滋味。
	然后看到那行“家庭情况：贫苦”。
	江夏想起她每次见到苗云时那种羞涩又甜蜜的笑。
	低头时露出的纤细脖颈。
	刚才站在他面前说“快点吻我，开始支付”时微微发颤的声音。
	苗云还在旁边傻笑，喝着女朋友做的咖啡，一脸幸福。
第6章 你...别太过分
	江夏把手机收起来，端起咖啡又喝了一口。
	咖啡有点凉了，苦味更重。
	“苗云。”他突然开口。
	“嗯？”。
	“你对雪叶……是真心的？”
	苗云愣了一下，然后笑了，笑得很认真：“废话。我他妈这辈子就没这么喜欢过一个人。”
	江夏看着他，张了张嘴，想说什么，最终只是点点头：“那就好。”
	苗云狐疑地盯着他：“你咋了？怪怪的。”
	“没咋。”江夏站起来，把空杯子放回吧台，“走吧，回去。”
	“还早呢，我再待会儿。”
	“随你。”。
	江夏转身往外走。
	经过吧台的时候，雪叶正在擦拭咖啡机，低着头，长发垂下来遮住半边脸。
	脚步顿了一下。
	雪叶似乎感觉到了什么，抬起头。
	两人的目光在空中相遇。
	那双温软的眼睛里，有茫然，有困惑，还有一丝说不清的东西。
	但很快，垂下眼睫，继续擦拭咖啡机，像什么都没发生过。
	江夏收回目光，离开图书馆。
	沿着林荫道走了一段，脑子里却一直浮现出刚才画面。
	然后停下脚步，靠在路边的梧桐树上，掏出烟盒，抽出一根叼在嘴上，没点。
	他需要冷静一下。
	但越冷静，另一个画面就越清晰。
	昨晚便利店那个六十秒的舌吻，林泳心微微发软的身体，她红透的脸和耳尖，还有那双桃花眼里水润润的光。
	江夏把烟从嘴上拿下来，盯着看了两秒，又叼回去。
	然后转身，往学校门口的方向走去。
	生活区的便利店还是老样子，玻璃门上贴着促销海报，里面暖黄的灯光透出来，混着关东煮的香气。
	推门进去，冷热空气交替，让他眯了眯眼。
	收银台前站着一个女生，正在结账。
	粉色上衣，搭配同色系的裙子，露出一截穿着黑丝的小腿。
	аr图片淡棕色的短发在灯光下泛着柔和的光泽，发尾微微内扣，刚好遮住耳朵。
	身材凹凸玲珑，尤其是胸前，鼓囊囊的，非常惊人。
	图片江夏一眼就认出来了。
	王艾怡。
	比他大一届的学姐。
	他刚入学那会儿，就是她接待的，带他办手续、逛校园、认食堂。
	后来加了微信，偶尔聊聊天，出去吃过几次饭。
	听说她有男朋友，但不确定。
	江夏也没问过。
	王艾怡正在结账，买了瓶可乐和一些小零食。
	结完账，顺手拧开可乐，仰头喝了一口，露出修长的脖颈。
	然后转过身，正好看到推门进来的江夏。
	“江夏？”王艾怡眼睛一亮，放下可乐，笑着挥手，“这么巧！”
	江夏也笑了，走过去：“学姐，没想到在这儿碰到你。”
	“我来买点零食。”王艾怡晃了晃手里的袋子，“你呢？”
	“我？”江夏看了看货架，“来囤点货。”
	“囤货？”王艾怡挑眉，“囤什么？”
	”就那些。”江夏指了指零食区，“牛肉干、果脯，巧克力、薯片什么的。
	要不要一起？我请客。”
	王艾怡愣了一下，然后笑了，笑得很灿烂：“你请客？你生活费够吗？还是说一一”她凑近一点，压低声音，挤眉弄眼，“你后妈良心发现，给你加钱了？
	"●江夏嘴角抽了抽。
	后妈。
	苏晴那漂亮的脸又在脑海里浮现。
	“别提她。”江夏摆摆手，“日后靠自己，不指望她。”
	“哟。”王艾怡上下打量他，眼里带着笑意，“有志气啊小弟弟。那姐姐...
	就不跟你客气了。”
	说着，真的跟在他后面，往货架区走。
	江夏推了个购物车，开始往里扔东西。
	牛肉干，最贵的那个牌子进口巧克力，一百多那种，拿三盒。
	果脯蜜饯，各种口味都来一袋。
	薯片，大包装的，拿两包。
	功能饮料，一打。
	然后是烟，华子，再拿两条。
	王艾怡在旁边看得眼睛都直了。
	“喂喂喂，”她伸手拦住他，“你认真的？两条华子？这得小一千了吧？”
	“九百。”江夏把烟扔进购物车，“怎么，学姐要不要？”
	“我...”王艾怡咽了口口水，“”我又不抽烟，不过...其他的，我可不会和你客气哦。”
	江夏笑了笑。
	王艾怡盯着购物车里堆成小山的零食和烟，表情复杂：“江夏，你确定你没中彩票？还是说你后妈其实偷偷给你打钱了？”
	“都说了靠自己。”江夏推着车往收银台走，“信不信由你。”
	王艾怡跟在他后面，小声嘀咕：
	“你靠什么？打工？卖血？还是……”
	她没说下去，因为江夏已经走到收银台前，开始把东西往台面上搬。
	林泳心站在柜台后面，正在整理扫码枪。
	抬起头，目光扫过江夏，又扫过他身后那堆东西，然后落在他脸上。
	那双桃花眼里没什么表情，但江夏注意到，她的睫毛轻轻颤了一下。
	“又来了？”她问，声音平淡。
	“嗯。”江夏把最后两盒巧克力放上台面，“就这些。”
	林泳心低头开始扫码。
	“华子两条，九百。”
	“牛肉干两包，一百三十六。”
	“巧克力三盒，二百四。”
	“果脯六袋，一百零八。”
	“薯片两包，五十六。”
	“饮料一打，七十二。”
	按了下计算器，抬头：“总共两千一百一十二。”
	江夏身后，王艾怡倒吸一口凉气。
	“两千多？”凑过来，小声说，“江夏，你有这么多钱吗？”
	江夏没回答。
	掏出手机，点开那个粉色图标。
	扫码框自动弹出，对准收银台上的二维码一一
	【滴】●
	【商品清单：香烟/食品/饮料】
	【总价值：2112元】
	[支付方式匹配中……]
	林泳心手里的扫码枪屏幕闪了一下。
	低下头，盯着那个小屏幕，瞳孔微微收缩。
	三秒后，抬起头，看向江夏。
	那双桃花眼里，这次终于有了明显的波动。
	惊讶、困惑，还有一丝……说不清的。
	江夏的手机震动：
	[支付方式匹配完成】
	【商品总价值：2112元】
	[支付行为：进去吻她一分钟，蒙恬她奶奶的头一分钟】
	[支付对象：林泳心(便利店收银员)】
	【请在五分钟内完成支付】
	【特殊提示：当前环境存在第三方目击者（王艾怡)，系统将自动强化表世界影响】
	江夏盯着那行“进入柜台内部”后面的内容，喉咙发紧。
	舌吻一分钟，还得蒙恬她奶奶的头一分钟。
	也就是.….江夏抬起头，对上林泳心的目光。
	妲己吧在兴奋啊！
	林泳心的脸颊浮起一层薄红，耳尖也染上了粉色。
	看了他一眼，又飞快移开视线，低头摆弄扫码枪，手指微微发抖。
	然后抬起头，嘴唇动了动，无声地说了两个字：进来。
	江夏深吸一口气。
	身后，王艾怡还在念叨：“江夏？你怎么不说话？钱够不够？不够我先借你？”。
	江夏偏头看她：“学姐，你先等我一下。”
	“啊？等什么？”
	“就……等一下。”
	江夏绕到柜台侧面，推开那个半人高的小门，走了进去。
	柜台里面的空间不大，三四个平方，堆着一些纸箱和杂物。
	林泳心站在收银台和货架之间的空隙里，背对着外面的顾客区，正对着他。
	两人的距离不到半米。
	江夏能闻到她身上的味道。
	不是昨天的花香，是另一种淡淡的清香，混着便利店特有的气息。
	能看到她睫毛微微颤抖，能看到她胸口轻轻起伏。
	林泳心抬起头，看着他。
	那双桃花眼里，此刻水光激滟，紧张又期待似的。
	“一共.…两分钟。”她轻声说，声音有点飘，“你.……别太过分。”
第7章 狼吞虎咽
	江夏咽了口口水。
	而在外面的世界里。
	王艾怡站在收银台前，看着江夏绕进柜台里面，心想他大概是进去找什么东西，或者跟店员说点事，很正常就是了。
	然后百无聊赖地玩着手机，偶尔抬头看一眼柜台方向，看到江夏和那个女店员站得很近，应该是在核对商品或者处理什么支付问题，也很正常。
	她没注意到，柜台里的两个人，距离正在慢慢靠近。
	江夏抬起手，轻轻揽住林泳心的腰。
	她的腰很细，隔着制服的布料，能感觉到下面温热的肌肤和紧绷的肌肉。
	林泳心微微仰起脸，闭上了眼睛。
	江夏低下头，吻了上去。
	接触的瞬间，那股熟悉的暖流再次涌现，从唇间蔓延到全身。
	但这次不一样。
	这次的暖流更深、更浓，像潮水一样涌来，瞬间淹没了他。
	【感知到对方表层情绪：紧张(72%)、期待(58%)、羞涩(81%)、-...隐秘的欢喜（43%）】
	隐秘的欢喜？
	江夏还没来得及细想，就被更强烈的感知淹没了。
	她的心跳一一快得惊人，像小鹿乱撞。
	呼吸一一急促而滚烫，扑在他脸上。
	身体一一微微发颤，却又不由自主地贴近他。
	还有她的味道。
	这次的吻，和之前都不一样的是。
	之前的是探索，是试探，是第一次深入接触的紧张和兴奋，而这次的吻，更像是一种……回应。
	林泳心的双手攀上他的肩膀，手指轻轻攥着他的衣领，唇瓣微微张开，笨拙地回应着他。
	江夏的呼吸变得粗重，揽紧她的腰，将她拉近自己。
	两人的身体贴在一起，隔着薄薄的依料，能感受到彼此的温度。
	林泳心的身体很快开始变得没有力气，几乎要靠在他身上才能站稳，呼吸变得紊乱。
	鼻腔里发出若有若无的声音，像小猫的呜咽。
	江夏感觉自己像是被一团火包围着，从内到外都在燃烧。
	感觉到她的情绪，紧张在消退，羞涩在加深，期待在增长，还有那股隐秘的欢喜，越来越清晰。
	原来她...是喜欢这种感觉的？
	亲吻的一分钟时间到。
	江夏慢慢松开她。
	林泳心睁开眼睛，那双桃花眼彻底水润了，睫毛上沾着细小的水珠，脸颊红得像要滴出血来。
	大口喘着气，胸口剧烈起伏，整个人靠在货架上，才勉强站稳。
	看着他，嘴唇动了动，想说什么。
	OPTOON舔图片但最终，她只是抬手擦了擦嘴角，然后直起身，开始动手。
	将自己的熊放出来，方便让江夏蒙恬。
	这一瞬间，江夏眼睛瞪大了起来。
	它是那样的美。
	随着林泳心呼吸轻轻摇晃一下。
	那动弹的摇晃，在空气中留下一些奇妙的辉迹。
	那雪白的肌肤由于刚才的亲吻而弥漫了一层奇妙的颜色。
	江夏直勾勾看着，特别是释放的一瞬间。
	简直就是人间最美的风景啊！
	咕噜～江夏不挣气的吞咽一下口水。
	林泳心羞涩万分，背对着柜台外面，羞答答的开口：“只有一分钟哦...别...
	别太...过分。”
	这话让江夏心中的一团火瞬间爆炸。
	然后饿狼一样，猛地扑过去进行洗脸。
	这才是真正的洗面奶。
	接着更是忍不住仔细的感受她的温柔。
	再仔细尝起来。
	林泳心抱着了江夏道：“慢...慢一点...付款。”
	江夏根本没有听到一样。
	一二三四五……专心付款。
	林泳心脸蛋越来越红，动情痕迹越来越明显。
	脑袋也开始变得迷迷糊糊的，沉浸在江夏付款下。
	江夏支付的不亦乐乎，谁知一分钟很快过去。
	不得不恋恋不舍的停下来，手却依旧在她大灯上，感受那无比的温柔。
	林泳心深呼吸好几次后，表情才慢慢恢复了那种惯常的平静，只是耳尖还红着，脖子也泛着淡淡的粉色。
	“支付完成。”她轻声说，声音还有点哑，“你….…可以出去了。”
	江夏站在原地，看着她，想说点什么，最后，只是点点头，转身推开小门，走了出去。
	而林泳心快速开始整理一下，穿戴好让自己衣着正常。
	-- .外面的世界里，王艾怡正刷着手机，见他出来，眼睛一亮：“好了？”
	“嗯。”江夏的声音有点干，清了清嗓子，“好了。”
	林泳心从柜台后面走出来。
	站回收银台前，表情已经完全恢复。
	江夏看着她，发现她脸蛋越来越越迷人。
	目光落到已经穿好衣服的熊上。
	那迷人的味道...迷人的触感，真是让人欲罢不能啊！
	“发什么呆？”王艾怡已经提着两个大袋子，见他盯着对方，用胳膊肘捅他，
	“走啦，帮姐姐提一个，这么多我怎么拿的动。”
	江夏回过神，接过一个袋子。
	两人一起走出便利店。
	推开门的时候，江夏忍不住回头看了一眼。
	林泳心站在收银台后面，正在整理东西。
	抬起头，对上他的目光，愣了一下，然后飞快移开视线。
	--走出便利店。
	江夏深吸一口气，感觉脸上还烫着。
	“江夏。”王艾怡突然开口。
	“嗯？”。
	“你跟那个收银员……认识？”
	江夏心跳漏了一拍：“啊？还行吧，来买东西认识的。”
	“哦。”王艾怡点点头，没再问。
	走了几步，她又说：“那女生挺漂亮的。”
	”……是挺漂亮。”
	“你对她有意思？”
	江夏差点被自己口水呛到：“学姐，你说什么呢？”
	王艾怡笑了，笑得意味深长：“我就是问问。你这么紧张干嘛？”
	江夏没说话。
	两人并肩走了一段，在分岔路口停下。
	“我往那边。”王艾怡指了指女生宿舍的方向，“你呢？”
	“我回宿舍。”
	“行。”王艾怡把手里那个袋子里面一些东西那些塞到他袋子里面，”这些给你，我拿不动这么多。下次我请回来。”
	江夏接过，看了看，点头：“好。”
	王艾怡摆摆手，转身走了几步，又回头：“对了江夏。”
	“嗯？”
	“你刚才在柜台里面...干嘛呢，不会是去加她..微信吧？”
	江夏的心跳停了一拍。
	在里面干什么肯定是不能说出来的。
	毕竟那种事情，太刺激了。
	王艾怡脸上带着似笑非笑的表情，那双眼睛亮晶晶的，像是看出了什么。
	江夏张了张嘴，正要说话糊弄一下，她突然笑了。
	“逗你玩的。”挥挥手，“走了，拜拜。”
	淡棕色的短发晃了晃，转身离开。
	江夏站在原地，看着那个方向，心跳还没缓过来。
	口袋里的手机震了一下，掏出来一看，爱支付的新提示：
	[支付完成】
	【商品总价值：2112元】
	[支付奖励：爱点x30】
	[当前爱点：70】
第8章 网咖女神的A6大灯
	她奶奶的头，感觉真不错。
	江夏笑的有点银荡。
	收起手机，回到宿舍。
	宿舍里没人，苗云大概还在图书馆陪雪叶，郭子昊不知道去哪儿浪了。
	刚把零食分类放好，两条华子锁进抽屉。
	手机又震了。
	掏出来一看，是罗焙杰发来的微信：
	【速来！学校对面那个网咖，我女神今天在！】
	[给你开好机了，赶紧的！】
	后面跟着一个流口水的表情包。
	江夏失笑。
	罗焙杰这小子，自从上个月去那家网咖上网玩游戏，看到柜台里新来的美女店员之后，就跟丢了魂似的。
	三天两头往那边跑，打游戏是假，看人才是真。
	用他自己的话说：“那就是我梦里的女神，长在我审美点上的女人！
	熊大的像A6大灯一样，恨不得能够埋首其中，天天洗脸，让我死了我都愿意。"●江夏回了个[马上到】。
	…
	学校对面那条街是东城大学著名的“堕落街”，餐馆、奶茶店、小超市、网咖，应有尽有。
	白天学生多，晚上更多。
	江夏穿过斑马线，走了三四分钟，就看到那家网咖的招牌。
	【极光网咖】，霓虹灯管拼成的字样在白天也亮着，门口摆着两排花篮，大概是新店开业不久。
	推门进去，一股冷气混着淡淡的咖啡香扑面而来。
	网咖里面很大，分成几个区域：普通区、电竞区、包厢区。
	装修是现代工业风，水泥灰的墙面，黑色的金属架，橙色的灯光点缀其间。
	电脑清一色是顶配，曲面屏，电竞椅，看着就很烧钱。
	这个点，上座率已经有六七成，大多是没课的男生。
	江夏往里走了几步，目光扫过一排排电脑，很快找到了罗焙杰。
	这小子坐在柜台斜对面的位置，正对着电脑屏幕，但脑袋微微偏着，目光明显在往某个方向瞟。
	江夏走过去，在他旁边坐下。
	“来了？”罗焙杰头也不回，声音压得很低，“别挡我视线。”
	江夏顺着他的目光看过去。
	柜台。
	网咖的柜台设计得很讲究，黑色的大理石台面，后面是一整面墙的酒水和饮料柜。
	灯光打得恰到好处，明亮但不刺眼，把柜台区域照得像个小舞台。
	柜台后面站着一个女人。
	第一眼看过去，江夏的视线就被某个地方抓住了。
	胸。●太大了。
	大到什么程度？
	就是那种你一眼看过去，根本注意不到别的。
	蓝色的上衣包裹严实，却被撑得鼓鼓囊囊，布料紧绷着，仿佛随时会崩开。
	图片下面是黑色的紧身裤，包裹着修长笔直的腿。
	腰身被衬得格外细，盈盈一握，和胸形成强烈对比。
	再往上看。
	白色的长发披散在肩上，衬得那张脸格外精致。
	五官很深，有点像混血，鼻梁高挺，嘴唇丰润，眼妆画得微微上挑，带着点慵懒的媚意。
	她正在做咖啡，动作熟练，低头的时候，白色的长发垂下来，遮住半边脸。
	江夏愣了两秒，才想起收回目光。
	“怎么样？”罗焙杰凑过来，眼睛发亮，“是不是极品？是不是？”
	江夏点头，由衷地说：“确实漂亮。”
	“嘿嘿。”罗焙杰笑得贼兮兮的，“你知道她叫什么吗？吴雅雯。多好听的名字。你知道她三围多少吗？我目测，绝对超过E，搞不好是F。”
	“……你目测？”
	“我天天看，能看不准？”罗焙杰理直气壮，“而且你知道不，来这个网咖上网的，十个人里至少有七个是冲她来的。剩下的三个，是来了之后变成冲她来的。”●江夏失笑：“有这么夸张？”
	“你自己看。”罗焙杰努努嘴，“你看看周围那些人的眼神。”
	江夏扫了一眼四周。
	还真被罗焙杰说中了一一不少男生虽然在打游戏，但目光总会时不时往柜台方向飘。
	有个戴眼镜的，干脆把电脑屏幕角度调了调，正对着柜台，一边打游戏一边看人，两不耽误。
	“这些人都是来看她的？”江夏问。
	“那可不。”罗焙杰压低声音，“我跟你讲，吴雅雯来这个网咖上班也就一个月，但已经成了这片的传奇。
	有人专门从隔壁学校跑过来，就为了看她一眼。还有土豪想加她微信，直接充一万块网费，她都不带多看一眼的。”
	“这么高冷？”
	“不是高冷。”罗焙杰摆摆手，“是见多了，懒得理。你想啊，天天被一群人盯着看，换你你也烦。但她该做的工作都做，咖啡做得特别好喝，态度也礼貌，就是……怎么说呢，有种距离感。”
	江夏又看了柜台一眼。
	确实有种距离感。
	但那种距离感不是冷冰冰的拒人千里，而是……像隔着一层玻璃，你能看到，但触不到。
	“所以你天天来，就为了看？”江夏问。
	“不然呢？”罗焙杰摊手，“我这种屌丝，也就只敢看看。能每天看到女神，我就满足了。”
	说着，又压低声音，嘿嘿坏笑：
	“而且你不知道，她偶尔会给我们这片的顾客送饮料。每次她走过来那个身段，我直接原地升天。”
	江夏无语地摇头。
	但不得不承认，这个吴雅雯，确实是个极品美女。
	和林泳心那种精致冷艳不同，和雪叶那种温婉可人不同，她是那种...攻击性的美。
	身材是攻击性的，长相是攻击性的，连那慵懒的眼神都带着攻击性。
	让人看了，就想多看几眼。
	“行了，别看了，打游戏吧。”江夏拍拍他肩膀，“你叫我过来，就为了陪你一起看女神？”
	“顺便嘛。”罗焙杰嘿嘿笑，“再说了，好东西要跟兄弟分享。你看我这兄弟够意思吧？”
	江夏懒得理他，打开电脑，登录游戏。
	但玩了几分钟，目光也不由自主往柜台飘。
	吴雅雯正在给一个顾客结账，微微弯腰，那上衣的领口在灯光下晃得人眼花。
	直起身，似乎感觉到了什么，目光往这边扫了一眼。
	江夏赶紧收回视线，假装认真打游戏。
	心跳有点快。
	暗骂自己没出息，又不是没见过美女，林泳心不比她差，雪叶也有自己的味道，怎么到了这里就……
	手机在这时又震了一下。
	江夏掏出来一看，爱支付弹出提示：
	【检测到附近有极品售货员】
	【是否开启精确信息？】
	江夏手指一顿。
	抬起头，目光落在柜台方向。
	吴雅雯正低着头整理东西，白色的长发遮住半边脸，看不清表情。
	是她？
	江夏没有犹豫，点了【确认】。
	[对象：吴雅雯(网咖员工）]
	“怎么了？”罗焙杰注意到他的异常，凑过来，“看什么呢？”
	“没什么。”江夏关掉手机，若无其事地继续打游戏，“网有点卡，我看看信号。”
	“哦。”罗焙杰没多问，又转头去看他的女神。
	“我去买点喝的。”江夏突然站起来。
	罗焙杰头也不回：“帮我也带一瓶可乐。”
	“行。”●江夏走向柜台。
	越靠近，越能看清吴雅雯的样子。
	近看更美。
	皮肤白得近乎透明，五官精致得像建模出来的。
	图片上衣露出漂亮圆润的肩头，白色长发披散下来，发尾微微卷曲。
	她正低着头调咖啡，手指纤细修长，指甲涂着淡淡的裸粉色。
	江夏走到柜台前。
	吴雅雯抬起头。
	那双眼睛是浅棕色的，带着一点天生的慵懒，看人的时候像是隔着层薄雾。
	“欢迎光临。”她开口，声音比想象中低一些，带着点沙，很好听，“需要什么？”。
	也是这时，江夏肚子在这时候不争气地叫了一声。
	这才想起来，中午只吃了食堂，下午折腾到现在，早饿了。
	看了看柜台上的菜单，“除了可乐，你们这儿有吃的吗？”
	“有。”她转身从旁边拿过一本塑封的菜单，推到他面前，“简餐、牛排、意面，都有。”
	江夏翻开菜单，扫了一眼价格，心里倒吸一口凉气。
	牛排套餐，一百二十八。
	意面，八十八。
	沙拉，六十八。
	最便宜的三明治都要四十五。
	“你们这价格……”他抬头，“比外面贵一倍啊。”
	吴雅雯没说话，只是轻轻耸了耸肩。
	那个动作让她A6大灯也跟着晃了晃，江夏的视线不由自主地跟着飘了一下，又赶紧收回来。
	“算了。”合上菜单，“两份牛排套餐，七分熟。再加两杯可乐。”
	“两份牛排套餐，七分熟。”吴雅雯在收银机上点了点，“加上两杯可乐，一共三百一十元。”
	三百一。
	江夏心里暗暗咋舌。
	这要是用现金付，他微信里那点余额直接见底。
	但他现在有爱支付。
	“稍等。”掏出手机，点开那个粉色图标。
	扫码框对准收银机上的二维码。
	【滴】。
	[商品:牛排套餐x2+可乐×2】
	【总价值：310元】
	[支付方式匹配中……]
	吴雅雯手里的扫码枪屏幕闪了闪，低头看了一眼，便恢复正常。
	图片江夏的手机震动：[支付方式匹配完成】
	【商品总价值：310元】
	[支付行为：拥抱对方，将脸埋在她A6大灯胸口，感受心跳(时长：60
	秒】
第9章 海绵一样
	【请在五分钟内完成支付】
	江夏盯着那行字，心跳漏了一拍。
	埋在她胸口？感受A6大灯心跳一分钟？
	图片目光不由自主地落在吴雅雯胸前。
	上衣被撑得鼓鼓囊囊，那个弧度，那个尺寸……简直大的惊人。
	江夏咽了口口水。
	吴雅雯似乎感觉到了他的视线，但没生气。
	只是微微侧身，从柜台后面绕出来，站到江夏面前。
	两人之间的距离瞬间缩短不到半米。
	她比江夏矮一些，但穿上高跟鞋，差不多到他眉毛。
	白色长发披散着，散发着淡淡的香味一一不是香水，像是洗发水和体温混合的味道。
	“快点支付。”吴雅雯轻声说，声音低低的，带着点沙，“一分钟，别超时。
	说着，抬起手，轻轻搭在江夏的肩膀上。
	那是一个邀请的姿势。
	江夏深吸一口气，不再犹豫。
	上前半步，张开手臂，轻轻环住她的腰。
	吴雅雯的腰很细，比看起来还细。
	隔着那层薄薄的上衣，能感觉到下面温热的肌肤和紧致的肌肉。
	身体微微僵了一瞬，然后放松下来，任由江夏抱着。
	然后，江夏微微低头，把脸埋了下去。
	柔软。
	温热。
	带着淡淡的香气，混着她心跳的节奏。
	江夏的整个世界瞬间被那股柔软的触感和香气填满。
	能感觉到自己的脸陷进那片柔软里，能感觉到布料下面心跳的震动。
	咚、咚、咚，不快不慢，却格外清晰。
	【感知到对方表层情绪：平静(65%)、好奇（30%)、……隐秘的愉悦（
	5%）】
	[检测到对方深层情感波动：孤独感（长期）、对真心的渴望（中等）、对当前追求者的犹豫（正在进行中）】
	江夏来不及细想这些感知意味着什么，因为他已经完全沉溺在这A6大灯里面。
	太软了。
	太香了。
	这就是传说中的..？不，可能不止。
	要是用力郏妲己吧进行熊胶，那感觉简直不敢相信。
	江夏脑海想着，脸动起来轻轻的摩擦一番，心跳快得像要从胸腔里蹦出来似的，脸烫得厉害，整个人像被一团火包围着，幸好又海绵一样的a6大灯帮降火。
	就在这时，网咖的门被推开了。
	一个高大的身影走进来。
	男生，二十出头，一米八几的个子，宽肩窄腰，穿着一件裁剪考究的深灰色大衣。
	五官深邃，眉眼英俊，是那种走在大街上会让女生回头多看几眼的长相。
	进门后目光一扫，直接落在柜台方向。
	看到吴雅雯站在柜台外面，正和一个男生面对面站着，愣了一下，然后快步走过来。
	“雅雯。”。
	吴雅雯抬起头，看向来人。
	表情没有太大变化，但江夏能感觉到，环在他肩上的手微微紧了一下。
	那个男生走到近前，目光扫过江夏。
	从上到下，从下到上，最后嘴角浮起一丝若有若无的笑。
	那种笑江夏认识。
	是居高临下的、带着点轻蔑的笑。
	像是在说：屌丝一个。
	“在忙呢？”男生转向吴雅雯，声音温柔下来，“需要帮忙吗？”
	吴雅雯摇摇头：“不用，在收款。”
	“收款？”男生又看了江夏一眼，“哦，顾客啊。”
	那语气，像是在说“原来是个来消费的屌丝”。
	江夏心里涌起一股说不清的感觉。
	但他起来，轻轻摩嚓感受吴雅雯的柔软。
	吴雅雯似乎感觉到了什么，搭在他肩上的手指轻轻动了动，像是在安抚。
	“你今天怎么来这么早？”她问那个男生，声音比平时软了一些。
	男生笑了，笑得很好看：“想你了呗，事情处理完就赶紧过来了。想着来看看你有没有按时吃饭。”
	“吃了。“吴雅雯说，嘴角微微弯起，脸上浮起一层薄薄的红晕。
	江夏埋在她胸口，能感觉到她的心跳微微加快了一点。
	那种感觉很奇怪。
	她明明在和他拥抱，埋首在她胸上，在完成支付，却在和另一个男人调情。
	而那个男人，就在一米之外，看着他们，却什么都看不到。
	【感知到对方当前情感波动：幸福(52%）、羞涩(30%)、对追求者的好感度上升中……】
	原来这就是她那个“正在追求的准男友”？
	长得确实帅，有钱，会说话，对她也温柔。换成任何一个女生，大概都会动心。
	而他现在，正抱着她，埋在她最柔软的地方，摩擦，感受着她的心跳和温度。
	那个男生却什么都不知道，还在用那种看屌丝的眼神瞥他。
	江夏突然想笑，感觉...有点刺激。
	“行了，你先进去坐一会吧。”吴雅雯对男生说，“我忙完这单就过来。“
	“好。”男生点点头，又看了江夏一眼，眼神里带着明显的优越感。
	转身往里走，走了两步又回头，“对了，我给你带了奶茶，放你休息室了。
	"e吴雅雯眼睛亮了一下：“谢谢。”
	男生摆摆手，消失在柜台后面的员工通道里。
	江夏继续埋着，摩擦感受A6大灯。
	时间一秒一秒过去。
	能闻到她的香气，能感觉到她的体温，能听到她心跳的声音。
	那声音不快不慢，平稳有力，带着一点点刚才和那个男生说话时残留的波动。
	还有三十秒。
	江夏闭上眼睛，贪婪地感受着这一刻。
	能感觉到她的手还搭在他肩上，没有催促，没有不耐烦。
	甚至.她的手指轻轻动了一下，像是不自觉地抚摸他的后颈。
	那个动作很轻，轻到几乎察觉不到。
	但江夏感觉到了。
	【感知到对方深层情感波动：隐秘的享受（17%）一一对当前接触产生轻微愉悦】
	二十秒。
	十秒。
	五秒。
	三秒。
	一秒。
	时间到。
	江夏慢慢抬起头，从那个温暖的怀抱里退出来。
	吴雅雯的脸微微泛红，那双浅棕色的眼睛水润润的，睫毛轻轻颤着。
	看着他，嘴唇动了动，想说什么，但最终只是深吸一口气，整理了一下被弄乱的上衣。
	“支付完成。“她轻声说，声音比平时低，带着点哑，“你到座位上等着吧，牛排餐好了我给你送过去。”
	江夏点点头，拿走可乐。
	临走前，往员工通道的方向看了一眼。
	那个帅气的男生正站在里面，隔着玻璃窗看这边，脸上带着那种优越感十足的笑。
	看到江夏望过来，微微扬起下巴，像是在说：看什么看，屌丝。
	江夏收回目光，冲着吴雅雯轻轻笑了笑，然后他转身，往罗焙杰的方向走去。
	--
	“卧槽，你怎么去那么久？”罗焙杰见他回来，抱怨道，“我渴死了。”
	“排队。”江夏坐下，随口说，“顺便点了两份牛排，一会儿送过来。”
	“牛排？”罗焙杰眼睛一亮，“卧槽，这儿牛排一百多一份呢，你发财了？”
	“请你吃还堵不住嘴？”
	“嘿嘿，谢谢夏哥。”罗焙杰搓搓手，又往柜台方向看了一眼，然后表情变了，“哎，你看那边。”
	江夏顺着他的目光看去。
	那个帅气的男生从员工通道走出来，站在柜台旁边，正和吴雅雯说话。
	吴雅雯一边听一边点头，偶尔笑一下，脸上带着那种恋爱中女生特有的甜蜜。
	“看到没，那个男的。”罗焙杰压低声音，语气酸溜溜的，“吴雅雯的准男朋友，听说追了她一个月了。长得帅，有钱，开保时捷的。天天来这儿晃，送花送奶茶送礼物。”
	江夏没说话。
	“你说这种人是不是有病？”罗焙杰越说越来气，“长得帅就算了，还有钱。
	有钱就算了，还他妈会撩。让不让人活了？”
	江夏笑了笑：“怎么，嫉妒了？”
	“嫉妒？”罗焙杰哼了一声，“我这是羡慕嫉妒恨！你看看他那副嘴脸，看我们这种普通人的眼神，就跟看垃圾似的。不就是长得帅点吗？有什么了不起？
	".江夏看着那个方向他确实在用那种眼神看这边一一准确地说，是在看自己。
	那眼神里带着明显的轻蔑和优越感，像是在说：你这种屌丝，也配看我女朋友？
	江夏收回目光，拿起桌上的可乐喝了一口。
	冰凉的液体滑过喉咙，压下心里那点微妙的感觉。
	”夏哥，你说他啊瑟什么？”
	罗焙杰还在嘀咕，“吴雅雯又没正式答应他，还没成呢，就一副男朋友的派头。万一人家最后不选他呢？”
	“也许吧。”江夏说。
	但他知道，吴雅雯的心跳骗不了人。
	刚才抱着她的时候，他清清楚楚地感知到她对那个男生的好感度，正在上升。
	也许再过几天，就会变成真正的“男朋友”。
	但那又怎么样呢？
	就在刚才，他抱着她，埋在她胸口，感受了她一分钟的心跳。
	而那个所谓的准男朋友，就站在一米之外，什么都不知道。
	接下来...还可以截胡了。
	想到这里，江夏嘴角的弧度又深了一点。
	“你笑什么？”罗焙杰狐疑地看着他。
	“没什么。”江夏放下可乐，”就是觉得，挺有有意思的。”
	“什么有意思？”
	“你不懂。”
	罗焙杰翻了个白眼，正要说什么，突然眼睛一亮：“哎，来了来了！”
	江夏抬头。
	吴雅雯端着托盘，正往这边走来。
	托盘上是两份牛排套餐。
	她走路的姿态很稳，白色的长发在背后轻轻晃动，A6D大灯随着步伐微微起伏。
第10章 过万就能够冲了
	吴雅雯走到他们桌前，弯下腰，把托盘放在桌上。
	图片
	“两份牛排套餐，七分熟。”她轻声说，将餐盘一一摆好，“慢用。”
	江夏抬起头，对上她的目光。
	那双浅棕色的眼睛里，此刻多了一丝说不清的东西。
	吴雅雯看了江夏一眼，又飞快移开，然后直起身，转身离开。
	“卧槽，她刚才看你了？”罗焙杰凑过来，压低声音，“你看到没？她看你了！”。
	“送餐不看顾客看什么？”江夏拿起刀叉，切了块牛排放进嘴里。
	味道不错，肉质鲜嫩，酱汁浓郁。
	“不一样！”罗焙杰坚持，“那个眼神不一样！她看我从来都是直接忽略，看你就多停了一秒！”。
	“你想多了。”
	“真的！夏哥你相信我，我的直觉很准的！”
	江夏懒得理他，专心吃牛排。
	但脑子里，却不自觉地浮现出刚才那一分钟的画面。
	A6大灯柔软的触感，温热的体温，还有那个轻轻的、若有若无的抚摸。
	不知道匕首的味道，是不是更加柔软。
	也是这时，手机在口袋里震了一下。
	江夏掏出来，爱支付的新提示：
	[支付完成】
	【商品总价值：310元】
	[支付方式:拥抱埋首A6大灯（时长60秒)]
	[支付奖励：爱支付点×25】
	【当前爱支付点：95】
	江夏看了一下，抬起头，看向旁边正埋头吃牛排的罗焙杰。
	这小子一边吃一边还在嘀咕“那个男的有什么了不起”，完全不知道刚才发生了什么。
	收回目光，继续吃牛排，吃完玩游戏。
	随着时间过去，网咖里的人渐渐多起来。
	江夏吃完最后一块牛排，正靠在椅背上消食，余光瞥见柜台那边的动静。
	吴雅雯那个帅气的准男朋友在柜台前，双手撑在台面上，微微俯身，对着里面的吴雅雯笑。
	那个笑容，像霸道总裁标配，自信、温柔、势在必得。
	听刚才吴雅雯喊了一声，叫林斌。
	“雅雯。”林斌开口，声音不大不小，刚好能让周围几个人听见，“我在市区订了家法餐厅，据说鹅肝做得特别地道。还有一瓶82年的红酒，一直留着，就等合适的人一起喝。”
	吴雅雯抬起头，白色的长发随着动作轻轻晃动。
	看着林斌，脸颊浮起一层薄薄的红晕，那双浅棕色的眼睛里漾着水光。
	“晚上……”她抿了抿唇，“我六点半下班。”
	“那我等你。”林斌笑得更温柔了，“正好订的是七点半的位置，时间刚好。
	吴雅雯低下头，轻轻“嗯”了一声。
	那一声很轻，但江夏听见了。
	也看见了吴雅雯耳根泛起的粉色，嘴角不自觉地上扬，手指轻轻绞着围裙的带子。
	那是心动的样子。
	江夏收回目光，靠在椅背上，盯着天花板。
	脑子里却不由自主地浮现出刚才抱着她时感知到的东西。
	孤独感、对真心的渴望，还有那份对追求者的犹豫。
	现在，那份犹豫大概快消失了。
	林斌还在柜台前站着和吴雅雯说着什么。
	吴雅雯一边听一边笑，偶尔抬头看他一眼，眼里带着光。
	罗焙杰在旁边酸溜溜地嘀咕：“瞧他那啊瑟样，不就吃个饭吗？至于笑得跟新郎官似的？”
	江夏没接话。
	掏出手机，漫无目的地划拉着，然后点开了爱支付APP。
	屏幕上跳出吴雅雯的档案。
	之前支付完成后，系统自动收录了她的信息。
	【姓名：吴雅雯】
	[年龄：20岁】
	[身高：165cm]
	[备注：身材比例极佳，属于视觉冲击型】
	【情感状态：】
	·当前情感：对林斌好感度78%(持续上升中)
	·情感纯粹度：82%·身体敏感度：101%·恋爱经历：无（正在被追求中)
	·初子之身：是，海鲜鲍鱼极为新鲜。
	【家庭情况：】
	经济状况：中等（父母经营小生意)
	·生活状态：兼职赚零花钱，性格独立
	[支付历史：】
	与江夏完成支付1次(拥抱埋首A6大灯60秒）
	江夏往下滑，突然看到一行红色的小字：
	[重要提示：根据当前情感轨迹预测】
	[对象吴雅雯，初子之身将于今晚20:00-22:00之间，被下药，从而失去】
	[对象：林斌(追求者，下药者)】
	[地点：市区某高端酒店（推测)】
	【概率：87.6%]
	江夏的手指停住了。
	今晚，八点左右。
	林斌下药。
	抬起头，看向柜台方向。
	林斌笑着和吴雅雯说话，那张英俊的脸上写满了温柔和真诚。
	但江夏注意到一些细节。
	他看吴雅雯的眼神，在某个瞬间会往下滑一下，滑到那片被上衣绷紧的弧度上。
	那个眼神太快，快到吴雅雯根本察觉不到。
	还有他说话时微微上扬的嘴角，那种势在必得的自信，那种“我已经拿下”
	的笃定。
	江夏见过这种人。
	学校里多的是。
	家里有钱，长得帅，把追女生当游戏，追到手玩腻了就换下一个。
	让他拿下，还不如自己上。
	毕竟这么极品的女人，有爱支付APP在，第一次不自己品尝，还要让给别人吗？
	一想到这，江夏妲己吧都认可的点头。
	然后站了起来。
	“夏哥，你去哪儿？”罗焙杰抬头。
	“再买点东西。”
	江夏走向柜台。
	林斌还站在那儿，正低头看手机，大概是在订餐厅或者酒店。
	吴雅雯在旁边整理咖啡豆，嘴角还带着笑。
	“美女。”江夏走到柜台前，敲了敲台面。
	吴雅雯抬起头，看到他，睫毛轻轻颤了一下。
	林斌也抬起头，目光扫过江夏，眉头微微皱了皱。
	显然认出了这个刚才被他鄙视过的“屌丝”。
	“需要什么？”吴雅雯问，声音比刚才对林斌时平淡一些。
	江夏笑了笑，目光扫过整个网咖。
	这个点，上座率已经八九成，大概有六七十号人。
	“今天心情好。”江夏声音足够让周围几个人听见，“请全场喝一杯可乐，再每人加一份炸鸡。”
	吴雅雯愣了一下。0
	林斌也愣了一下，然后嘴角浮起一丝嘲讽的笑。
	“全场？”吴雅雯确认道，“现在店里大概有七十多人。”
	“七十多人就七十多人。”江夏掏出手机，”算一下多少钱。”
	吴雅雯低头在收银机上点了点，抬头：“可乐一杯十二，炸鸡一份十八，加起来三十。七十个人……两千一左右。”
	“不止。”江夏指了指那些空着的电脑，“待会儿还会来人。按一百个人算吧，凑个整。”
	“一百个人？”吴雅雯睁大眼睛，“那要三千.……”
	“三千就三千。”江夏打断她。
	林斌在旁边”嗤”地笑出声。
	“我说哥们儿，”斜眼看着江夏，语气里带着毫不掩饰的嘲讽，“你知不知道三千块什么概念？够你一个月生活费了吧？为了在美女面前显摆，把一个月生活费都砸进去，值得吗？”
	江夏没理他，继续看着吴雅雯：
	“再加，每人一份意面套餐。算好了吗？”
	吴雅雯手指在收银机上点了几下，抬头：“总共……一万一千八。”
	一万一千八。
	这个数字说出来，周围几个听到的人都倒吸一口凉气，他们大多都是普通学生，一个月一千五百块生活费顶天了。
	有些多的能够达到三千，就是这还得拆开一点一点的花。
	一次花一万多是从来没有过的事情。
	林斌的笑容更深了。
	“近一万二？”上下打量江夏，眼神像在看一个笑话，“你有吗？”
	江夏转过头，终于正眼看向他。
	那张英俊的脸上写满了优越感和不屑，嘴角挂着那种“我看你怎么收场”的笑。
	江夏也笑了。
	“我有没有钱，不关你的事。”说着，然后转向吴雅雯，“扫码吧。”
	吴雅雯看着他，拿起扫码枪。
	江夏掏出手机，点开那个粉色图标。
	【滴】●吴雅雯手里的扫码枪屏幕闪了闪。
	低下头，看着那个小屏幕，瞳孔微微收缩。
	然后抬起头，看向江夏。
	那双浅棕色的眼睛里，震惊一闪而过，紧接着是某种只有他们两个人懂的了然。
	江夏的手机震动：
	[商品：全场可乐+炸鸡+意面套餐(预估100份)】
	【总价值：11800元】
	[支付方式匹配中……】
	[检测到支付金额超过10000元】
	【特殊支付方案生成中……】
	[支付方式匹配完成】
	[第一阶段：蒙恬A6大灯一分钟（柜台区域)】
	[第二阶段：进入洗手间里面深入交流，冲币）(时间，不限)】
	[支付对象：吴雅雯】
	【请开始第一阶段支付】
第11章 厕所里面收款
	江夏盯着那行字，心跳快得要从胸腔里蹦出来。
	蒙恬她的A6大灯一分钟。
	然后进去洗手间里面深入交流，冲币，不限时，提前他男朋友拿下她的第一次。
	目光落在吴雅雯脸上。
	吴雅雯的脸已经红了，从脸颊红到耳根，再从耳根红到脖子。
	咬着下唇，那双眼睛水润润的，睫毛轻轻颤着。
	看了江夏一眼，又飞快移开视线，看向旁边的男朋友林斌。
	林斌正低头看手机，在爱支付APP的影响下，完全没注意到这边发生了什么。
	吴雅雯深吸一口气，放下扫码枪，从柜台后面绕出来。
	”走吧。”她轻声说，声音有点飘，“先...先完成第一部分。”
	江夏跟上她。
	两人绕过柜台，走到柜台侧面那处相对隐蔽的角落。
	这里有一排绿植挡着，从外面看过来，只能看到两个模糊的身影。
	而且有爱支付APP的强大里表世界影响。
	在外人眼中，两人只是在这里说话罢了。
	林斌抬起头，往这边看了一眼。
	看到吴雅雯和那个“屌丝”站在角落里，似乎在说什么。
	皱了皱眉，但没多想一一大概是那小子想追吴雅雯，趁着他在这儿多套近乎。●可笑。
	收回目光，继续看手机，盘算着今晚的酒店订哪家，然后拿下这个女人。
	就是下药也要拿下，他已经没有耐心了。
	至于玩了之后，腻了扔掉便是了。
	而在那个角落里——吴雅雯停下脚步，转过身，面对着江夏。
	两人之间的距离不到半米。
	她能闻到他身上的味道一一淡淡的烟草味，混着可乐的甜香。
	江夏能闻到她身上的香味一一洗发水、体温、还有一点点紧张的汗意。
	“快点儿。”吴雅雯轻声说，声音微微发颤，然后撩开自己的上衣束和缚，露出自己的A6大灯，“只有一分钟。”
	江夏眼睛瞪大。
	简直……太极品了。
	甚至是到了夸张地步。
	那颜色是少女的颜色，天底下最美的颜色。
	弧度也是最完美的弧度。
	没有再犹豫，上前一步。
	图片那一瞬间，吴雅雯的身体轻轻颤了一下，然后软下来，任由江夏所为。
	她的大灯亮，埋首其中，洗脸简直是人间最美的事情。
	时间在这一刻失去了意义。
	江夏只感觉到那个柔软的触感。
	只感觉到她攀上他肩膀的手，抱着他，让他用力似的。
	同时也能够感知到她的情况。
	【感知到对方当前情绪：紧张(89%)、羞涩(95%)、隐秘的期待(47
	%）、……对林斌的好感度正在下降中（-12%）】
	一分钟很快。
	快得像一眨眼。
	江夏松开她的时候，吴雅雯整个人都软了，大口喘气。
	脸红透了，眼睛水润润的，嘴唇微微红肿，闪着水光。
	“第一……第一部分……”吴雅雯喘着气说，声音沙哑，”完成了。”
	说完，快速的整理一下着装。
	江夏看着她，心跳还没平复，明知故问道：“第二部分去哪儿？”
	吴雅雯抬起头，看着他。
	那双眼睛里有迷茫，有羞涩，有紧张，还有一丝……说不清的东西。
	咬了咬下唇，轻声说：“洗手间。员工专用的那个。”
	江夏点点头。
	两人一前一后，往员工通道走去。
	经过柜台的时候，林斌抬起头，看到吴雅雯和那个”屌丝”往里面走。
	愣了一下，开口问：“雅雯，你去哪儿？”
	吴雅雯脚步顿了顿，头也不回地说：“带他去放东西。”
	”哦。”林斌没多想，又低下头看手机。
	完全不知道，他追了一个月的女人，预订了法餐厅和红酒准备今晚拿下的女人。
	正在跟着另一个男人，走向洗手间，提前夺走她的第一次。
	而且刚才还在他不远处，蒙恬她的A6大灯。
	--员工洗手间在通道尽头，空间不大，但干净，有淡淡的消毒水味。
	吴雅雯推开门，走进去，江夏跟在后面。
	门关上，反锁。
	狭小的空间里，只剩他们两个人。
	吴雅雯靠在洗手台边，低着头，不敢看他。
	手指紧紧攥着衣角，指节发白。
	江夏看着她。
	白色的长发，蓝色的上衣，黑色的紧身裤。
	灯光从头顶照下来，在她脸上投下淡淡的阴影。
	吴雅雯抬起头，看着他，那双眼睛里，水光激滟。
	“你....”她开口，声音发颤，“你轻一点，我...还没尝试过...这样收...款。”
	江夏没有犹豫，上前一步，轻轻抱住她。
	粗鲁的吻上她的樱桃小嘴，感受她嘴唇的柔软。
	吴雅雯也热情的回应起来，抱着他热吻起来。
	她是很敏感的女人，一但开始便无法停下来。
	江夏吻着，更加粗鲁把玩她的A6大灯，让它变化各种形态。
	“嗯..轻点...收款...”吴雅雯低语。
	江夏却没有真正的轻一点，反而更快粗暴。
	车既然要开了，肯定是要猛踩油门的。
	一番品尝好一阵子后，更是粗鲁的命令：“自己放出来，我付款枪要进去里面泡澡了。”
	吴雅雯顺从，扶着门把手，背对着江夏。
	弯腰趴下。
	释放自己的收款位置。
	江夏呼吸一急，盯着看，欣赏了一会。
	一踩油门。
	吴雅雯瞬间被冲到门上压着，车速太快。
	…
	十分钟。
	二十分钟。
	三十分钟。
	四十分钟。
	林斌站在柜台旁边，第三次看手表。
	已经快要到她下班时间了。
	吴雅雯竟然还没出来。
	要是迟了，法餐厅的预订肯定会黄了，那瓶八二年的红酒也只能下次再喝。
	但这些都不重要。
	重要的是——吴雅雯人呢？
	不就是带那个屌丝去放个东西吗？
	放什么东西需要将近一个小时？
	还耽误了自己今晚拿下她。
	林斌的脸色越来越难看。
	来回踱步，手指不停地敲着柜台的大理石台面，发出“哒哒哒”的声响。
	旁边几个上网的顾客偷偷瞄他，眼神里带着看好戏的味道。
	林斌深吸一口气，压下心里的烦躁。
	也许是自己想多了。
	也许那小子买的东西多，需要帮忙整理。
	也许吴雅雯顺便去上了个厕所。
	再等等。
	又过了五分钟。
	林斌终于忍不住了。
	大步穿过网咖，推开那扇写着“员工通道，顾客止步”的小门，走了进去。
	通道不长，两边是员工休息室、储物间、设备房。
	尽头是洗手间。
	林斌快步走到洗手间门口，刚要敲门，突然听到里面传来一点声音。
	很轻。
	像是什么东西压抑着的呼吸。
	“嗯嗯...”的低语。
	他愣住了，手悬在半空。
	“雅雯？”林斌开口，声音有点紧。
	里面安静了一秒。
	然后吴雅雯的声音传出来，带着点喘，但努力保持平稳：“嗯…….我在收款。
	需要一些时间，你等一下。”
	收款？
	林斌皱了皱眉。
	收款需要这么久？而且为什么要跑到员工洗手间来收款？
	但他没有多想。
	或者说，爱支付APP的规则不允许他多想。
	“哦。”林斌说，“快一点啊，我在外面等你。已经快到下班时间了。”
	“好。”吴雅雯的声音隔着门传出来，有点飘，”收款...需要...时间的。”
	门好像有点震动的感觉。
	林斌在门口站了几秒，看着门振动起来，感觉动静越来越大，然后转身往回走。
	走到通道口，又回头看了一眼那扇紧闭的门，心里隐隐有一丝不对劲的感觉。
	但他说不清那是什么。
第12章 收款收到腿软了
	“付款..付的太快了...”吴雅雯抓住厕所门把手，含糊不清说。
	至于男朋友林斌，在“收款”下，早已经忘之脑后了。
	江夏凶猛的开车，不停的“付款”。
	“好...好了...收款...够了！”吴雅雯颤抖，断断续续开口。
	还没够，我还有好几亿没付款完。”江夏继续开车，付款。
	--●又是三十多分钟。
	林斌靠在柜台边，脸色已经彻底黑了。
	网咖里的人越来越多，嘈杂的声音让他心烦意乱。
	盯着那个员工通道的入口，眼睛几乎要喷出火来。
	到七点的时候。
	终于，通道口出现了两个人影。
	吴雅雯走在前面，江夏走在后面，一只手还扶着她的胳膊，走路一拐一拐的。
	林斌快步迎上去，目光先落在吴雅雯脸上。
	然后他愣住了。
	吴雅雯整个人都变了。
	那张脸还是那张脸，但像是被什么滋润过，白里透红，泛着一层水润的光泽。●眼睛水汪汪的，睫毛湿漉漉的，嘴唇比刚才红润饱满得多，微微有些肿。
	步伐很慢，每一步都像踩在棉花上，身体微微发软，需要江夏扶着才能站稳。
	那是一种……怎么说呢？
	像是刚被狠狠疼爱过的样子。
	林斌心里涌起一股说不清的烦躁。
	但他盯着那张脸看了几秒，那种感觉又消失了。
	“雅雯？”林斌问，语气里带着担心，“你怎么了？脸色.好像有点累？”
	吴雅雯抬起头看他，眼神有点涣散，好几秒才聚焦。
	“没事....”她的声音有点沙哑，清了清嗓子，“就是...收款收到...有点累。”
	江夏在旁边扶着，闻言，嘴角微微上扬，心里爽的不行，然后带着一丝意味深长道：“你女朋友累坏了，我扶她出来。”
	林斌看了他一眼，眼神里闪过一丝厌恶。
	这小子什么语气？
	什么叫“你女朋友累坏了”？
	用得着他扶？
	但他顾不上跟江夏计较，上前一步想扶住吴雅雯的另一边：“雅雯，你没事吧？要不要去医院看看？”
	吴雅雯下意识的往旁边躲了躲，避开他的手。
	“不用。我就是……有点累，想回家休息。”
	林斌脸色一变：“回家？不去吃饭了？”
	吴雅雯摇摇头：“不去了，没胃口。”
	林斌深吸一口气，努力压下心里的火。
	他订了最好的餐厅，准备了最贵的红酒，精心策划了整整一个月的表白，就等今晚。
	结果她说想回家？
	“雅雯。“林斌放软声音，“你是不是哪里不舒服？我陪你去医院看看好不好？看完再去吃饭，或者改天再吃也行。”
	吴雅雯看着他，那双水润的眼睛里闪过一丝复杂的情绪。
	有愧疚，有疲惫，还有一丝说不清的疏离。
	“真的不用。”她轻声说，“我就是想一个人静静。你……你先回去吧。”
	说完，轻轻挣开江夏的手，自己扶着墙，一步一步往休息室的方向走。
	林斌站在原地，脸黑得像锅底。
	江夏也没多留，转身往网咖大厅走去。
	经过林斌身边时，脚步顿了顿，偏头看了他一眼。
	那一眼里，带着一丝若有若无的笑。
	林斌的拳头握紧了。
	--●江夏回到座位上，往电竞椅上一靠，长长地舒了口气。
	爽。
	太他妈爽了。
	接连在她匕首里面付款了不知多少亿的子孙汤。
	浑身轻飘飘的，像是刚做完一套顶级SPA，每一个毛孔都在呼吸。
	那种从内到外的舒畅感，让他忍不住想哼歌。
	“卧槽，你终于回来了！”罗焙杰凑过来，上下打量他，“你他妈去哪儿了？
	快两个小时！”
	“放东西。”江夏随口说。
	“放东西放两个小时？”罗焙杰一脸不信，“你放的什么东西？核弹？”
	江夏笑了笑，没说话。
	罗焙杰盯着他看了几秒，突然眼睛一亮，压低声音：“夏哥，你老实交代，你是不是认识那个吴雅雯？”
	“不认识，第一天见。”
	“放屁！”罗焙杰差点跳起来，“第一天见人家就让你扶着？你当她是什么？
	随便什么人都能碰的？”
	江夏靠在椅背上，嘴角勾着笑：“可能我比较帅吧。”
	罗焙杰翻了个白眼，正要继续追问，江夏的手机震了。
	掏出来一看，爱支付的新提示：
	[支付完成】
	【商品总价值：11800元】
	[实际时长：两小时（超额完成，额外奖励）】
	[支付奖励：爱点×50】0
	[当前爱点：145】
	【解锁新功能：爱支付商城】
	【是否花费100点开启商城?】
	江夏手指一顿。
	一百点开启商城?现在的爱点是一百四十五，花掉一百还剩四十五。
	犹豫了一秒，然后点了【确认】。
	[支付点-100]
	[剩余爱点：45]
	【爱支付商城已开启】
	屏幕一闪，跳出一个全新的界面。
	像是淘宝，又像是某种神秘的魔法商店。
	界面上琳琅满目，全是各种奇奇怪怪的商品，每一件都标着支付点价格。
	江夏的眼睛一下子亮了。
	[神奇眼镜（透视）】●效果：佩戴后可透视衣物及薄层障碍物持续时间：永久所需爱点：500。
	【神奇喷雾（隐身）】
	效果：喷在身上可隐身30分钟。
	所需爱点：1000(含10次用量）
	[神奇药液（身体强化)】
	效果：饮用后力量、速度、耐力、反应等等全面提升3倍持续时间：永久。
	所需爱点：30。
	[神奇药丸(伤口愈合)】
	效果：服用后快速愈合轻中度伤势所需爱点：15。
	【神奇香氛（好感度）】
	效果：喷洒后可轻微提升他人好感度持续时间：1小时所需爱点：30。
	[神奇符咒（厄运转移)】
	效果：将自身一次小厄运转移给指定对象所需爱点：50。
	【…]。
	江夏看得目瞪口呆。
	透视眼镜？隐身喷雾？身体强化?这他妈是什么神仙商城？
	往下滑，越看越心惊。
	还有更贵的，什么”情感控制药剂”要两千点。
	“时间暂停怀表”要五千点。
	“空间转移符”要一万点。
	他现在只有四十五点。
	但那个[神奇药液（身体强化)】只要三十点，现在就能买。
	江夏盯着那个商品看了几秒，刚准备想试试。
	就在这时，一阵嘈杂的声音从旁边传来。
	“林少，怎么回事？不是说今晚拿下那个极品妞吗？怎么一个人在这儿发闷？”·江夏抬起头。
	三个男生正朝这边走来，为首的是个瘦高个，染着黄毛，一脸痞气。
	旁边跟着两个差不多打扮的，一看就是跟班。
	他们走到柜台旁边，围住正在发闷喝酒的林斌。
	林斌脸色铁青，把酒杯往台面上一顿：“别提了。”
	“怎么？那妞不识抬举？”黄毛凑过去，“还是说，有人截胡？”
	林斌的目光阴恻恻地扫过来，落在江夏身上。
	“就是那个屌丝。”林斌咬着牙说，“本来今晚我都订好餐厅红酒，准备拿下的。结果那小子不知道搞什么鬼，把雅雯缠住了一个多小时，搞得她累得要死，直接放我鸽子。”
	黄毛顺着他的目光看向江夏，上下打量了几眼，嗤笑一声：“就他？”
	“就他。”。
	“一个臭屌丝，也敢坏林少的好事？”黄毛一挥手，“走，过去看看。”
	三个人气势汹汹地走过来，在江夏的电脑桌前站定。
	黄毛双手抱胸，居高临下地看着江夏：“小子，听说你今晚挺活跃啊？”
	江夏靠在椅背上，抬头看了他一眼，又低下头继续看手机。
	“跟你说话呢！”旁边一个小跟班一巴掌拍在桌上，“聋了？”
	江夏这才抬起头，目光扫过三人，最后落在走过来的林斌身上。
	林斌站在三人身后，脸色阴沉得能滴出水来似的。
第13章 算账，给什么交代?
	“小子。”林斌开口，声音冷得像冰，“我不知道你用什么办法缠住雅雯那么久。但你坏了我今晚的好事，这个账，怎么算？”
	江夏看着他，嘴角勾起一个弧度：“怎么算？你想怎么算？”
	“怎么算？”黄毛抢着说，“坏了我们林少的好事，不给个交代，今晚别想安全离开这儿。”
	说着，往前逼了一步。
	另外两个跟班也往前逼了一步。
	三人把江夏围在中间，居高临下地盯着他。
	周围上网的人察觉到不对劲，纷纷往这边看。
	有人悄悄掏出手机，有人站起来往后退，但没人敢上前。
	罗焙杰在旁边吓得脸都白了，拉了拉江夏的袖子：“夏、夏哥…….”
	江夏没动。
	低头看了一眼手机，屏幕上还停留在爱支付商城的界面。
	[神奇药液（身体强化)】——30点。
	手指一动，点了【购买】。
	【爱点-30】
	【剩余爱点：15]
	【商品已发放，请查收】
	屏幕一闪，一个小小的图标出现在界面上，是个透明的玻璃瓶，里面装着淡蓝色的液体。
	[是否提取实物？】
	江夏点了【确认】。
	【注意：已发送，使用时，他人无法看到】
	下一秒，江夏手心里凭空多了一个冰凉的小瓶子。
	很小，只有拇指大小，里面的淡蓝色液体微微发着光。
	因为APP的伟力影响，没有人注意到。
	江夏把那瓶液体倒进嘴里。
	味道有点甜，有点像薄荷糖，又有点像某种能量饮料。
	液体滑过喉咙，进入胃里，然后一股热流从胃部炸开，瞬间涌向四肢百骸。
	身体猛地绷紧。
	接着感觉到力量在血管里奔涌，肌肉在膨胀、在紧绷，心跳变得强劲有力，每一次跳动都像鼓点一样撞击着胸腔。
	三倍力量。
	三倍速度。
	三倍耐力。
	三倍反应。
	子孙汤精力，等等等等全面提升。
	握紧拳头，指节发出“咔咔”的脆响。
	这种感觉太他妈爽了。
	“小子，发什么呆？”黄毛不耐烦地又往前逼了一步，伸手就要去抓江夏的衣领，“跟你说话呢，聋……”
	话没说完，他的手被攥住了。
	江夏的手，像铁钳一样，牢牢攥住他的手腕。
	黄毛愣了一下，然后脸色变了。
	疼。●钻心的疼。
	那只手的力量大得惊人，像是要把他的骨头捏碎。
	“你….…你他妈.……”黄毛的脸涨得通红，拼命想抽回手，但抽不动。
	江夏慢慢站起来。
	他一米七八的个子，不算特别高大。
	但此刻站起来，却像一座山一样压过来。
	那双眼睛里，闪着淡淡的光。
	“交代？”江夏开口，声音不大，却带着一种压迫感，“你们想要什么交代?林斌的脸色变了，感觉到了不对劲。
	但已经晚了。
	江夏松开黄毛的手，往前迈了一步。
	黄毛还没反应过来，那只铁钳般的手已经松开他的手腕，改攥住他的衣领。
	“你他妈——”
	话没说完，整个人就被提了起来。
	一米七几的个子，一百多斤的体重，在江夏手里轻得像只鸡。
	黄毛的眼睛瞪得老大，满脸不可置信。
	拼命挣扎，双脚乱蹬，但那只手纹丝不动。
	“放、放手……”。
	江夏没放手，另一只手握拳，简单直接地一拳轰在黄毛肚子上。
	“砰！”●沉闷的声响，像砸在一袋面粉上。
	黄毛的眼睛瞬间突出来，嘴巴张得老大，却发不出任何声音。
	整个人像虾米一样蜷缩起来，被江夏随手一丢，摔在地上，捂着肚子干呕。
	另外两个跟班愣住了。
	互相看了一眼，同时扑上来。
	江夏侧身躲过第一个人的拳头，反手一巴掌扇在他脸上。
	“啪！”。
	那人原地转了两圈，直接栽倒在地。
	第二个人刚冲到面前，就被江夏一脚踹在小腿上，“咔嚓”一声脆响，惨叫着摔倒在地，抱着腿打滚。
	三秒。
	三个人全趴下了。
	周围一片死寂。
	那些看热闹的人瞪大了眼睛，不敢相信自己看到了什么。
	江夏平时看着普普通通，不高不矮，不胖不瘦，就是个普通大学生的样子。
	结果动起手来，三拳两脚就放倒了三个？
	这是什么怪物？
	林斌的脸彻底白了。
	看着地上打滚的三个朋友，又看看站在面前的江夏，喉咙滚动了一下，下意识往后退。
	江夏抬起头，目光落在他身上。
	那双眼睛在网咖昏黄的灯光下，像是闪着淡淡的光。
	“林少。”江夏开口，语气平淡，“你朋友说让我给个交代。你想要什么交代?"。
	林斌退了一步，又退一步。
	周围那些看热闹的人，眼神里带着幸灾乐祸。
	林斌平时在这片儿挺狂的，仗着家里有钱，眼睛长在头顶上，看谁都是屌丝。
	这会儿看到他吃瘪，不少人心里暗爽。
	根本没帮忙的意思。
	“你、你别乱来……”林斌的声音都在抖，“我报警……”
	江夏笑了，走上前，一步一步，不快不慢。
	林斌退到柜台边，退无可退。
	江夏伸手，抓住他的衣领，把他拉到面前。
	“报警？”江夏凑近林斌的脸，“报警说什么？说你带着三个人想打我，结果被反杀了？”
	林斌的脸涨成猪肝色。
	江夏的拳头举起来。
	林斌闭上眼睛。
	——但拳头没落下来。
	江夏的目光越过他的肩膀，落在员工通道的出口。
	吴雅雯出来了。
	她换下了之前的衣服，穿着一件米白色的毛衣，下面是一条深色的牛仔裤。
	白色的长发披散着，脸色比之前好了一些，但走路还有点慢。
	显然是准备回家。
	看到柜台这边围了一圈人，她愣了一下，目光扫过地上躺着的三个，最后落在江夏和林斌身上。
	江夏还抓着林斌的衣领。
	吴雅雯的眉头皱起来。
	江夏看了她一眼，又看向林斌，一个不错的想法在脑后生成。
	“林少。”江夏开口，声音刚好能让吴雅雯听见，“刚才你说想怎么着来着？
	拿下吴雅雯，玩一玩，玩腻了就扔？”
	林斌的脸瞬间煞白。
	“你、你胡说什么……”
	“我胡说？”江夏笑了，“你刚才亲口说的，忘了吗？本来今晚就能拿下她，被我破坏了。玩一玩就换下一个，这不是你的风格吗？”
	吴雅雯的步子停住了，站在人群边缘，看着这边，脸上的血色一点一点褪去。
	林斌拼命摇头：“没有！我没说过！你污蔑我！”
	“污蔑？”江夏松开他的衣领，往旁边让了一步，让吴雅雯能清楚地看到他，那你对着她，再说一追一一你是真心喜欢她，不是想玩玩就扔。”
	林斌张了张嘴，说不出话。
	吴雅雯的脸色白得像纸。
	看着林斌，那个追了她一个月、每天送花送奶茶、温柔体贴、让她心动的男人。
	此刻站在那儿，满脸慌乱，眼神闪躲，一句话都说不出来。
	“林斌。”她开口，声音很轻，“他说的是真的吗？”
	林斌转过头看她，嘴唇哆嗦：“雅雯，你听我解释……”
	“是不是真的？”
	“我……我……”。
	吴雅雯等了三秒。
	林斌什么都没说出来。
	她笑了。
	那个笑容很淡，淡得几乎看不出来。
	但眼眶慢慢红了。
	走上前，一步一步，走到林斌面前。
	林斌下意识想退，但退无可退。
	吴雅雯抬起手。
	“啪！”。
	清脆的巴掌，响彻整个网咖。
	林斌捂着脸，满眼不可置信。
	吴雅雯看着他，眼眶里的泪水在打转，但硬是没掉下来。
	“林斌。”她的声音在发抖，“谢谢你让我看清你。”
	说完，她转身就走，步子很快，快到踉跄。
	刚走几步，突然身体一软，差点摔倒。
	她忘了，自己现在匕首里面还些酸胀，走路还不利索。
	江夏眼疾手快，一步上前，扶住她的胳膊。
	吴雅雯靠在他身上，喘了几口气，抬起头看他。
第14章 我已经很轻了好吧
	“我没事。”吴雅雯哑着嗓子说，“放开我。”
	江夏没放，“你这样能走？”
	吴雅雯咬了咬嘴唇，想挣开，但一激动，匕首里面酸胀的感觉让她浑身发软似的，根本挣不动。
	江夏偏头看了一眼罗焙杰。
	那小子站在电脑旁边，嘴巴张得能塞进一个鸡蛋，眼珠子都快瞪出来了。
	看看江夏，又看看吴雅雯，再看看地上躺着的三个，整个人的表情就像见了鬼。
	江夏冲他使了个眼色。
	那意思大概是：你先回去，回头再解释。
	罗焙杰眨眨眼，比了个“OK”的手势。
	江夏扶着吴雅雯，慢慢往外走，经过林斌身边时，脚步顿了顿。
	林斌捂着脸，眼眶都红了。
	不是伤心，是气的，瞪着江夏，眼神像要杀人。
	江夏没看他，只是淡淡说了一句：“林少，下次追女生，记得带真心。光带钱，没用。”
	说完，扶着吴雅雯走出网咖。
	--十一月的东城，晚上风有点大，吹的吴雅雯打了个哆嗦，江夏把自己的外套脱下来，披在她身上。
	吴雅雯愣了一下，抬头看着他。
	“走吧。”江夏说，“那边有个椅子，先坐会儿。”
	广场边上有一排长椅，白天晒太阳，晚上没什么人，江夏扶着她走过去，让她坐下。
	吴雅雯低着头，披着他的外套，不说话。
	江夏在她旁边坐下，也没说话。
	过了好一会儿，吴雅雯开口了，声音闷闷的，带着鼻音：“他追了我一个月。”。
	江夏没接话，听着。
	“第一天他来网咖，点了杯咖啡，走的时候要加我微信。说第一眼看到我，就觉得我是他喜欢的那种女孩。”
	吴雅雯低着头，手指无意识地绞着外套的边角，“后来他每天都来，送花，送奶茶，送小礼物。说话温柔，做事体贴，从没对我做过什么过分的事。”
	吴雅雯吸了吸鼻子：“我以为……他是真心的。”
	江夏看着她，那张精致的侧脸在路灯下蒙着一层淡淡的光，睫毛上还挂着泪珠，鼻子红红的，嘴唇微微抿着。
	“追我的人很多，但都是那种.…你知道的，冲着这个来的。”
	“只有他，追了一个月，从来没对我动手动脚，连手都没牵过。我以为他跟别人不一样。”！
	江夏沉默了两秒。
	“他是装的。”
	“我知道。”吴雅雯苦笑，“现在知道了。”
	说完转过头看江夏，眼眶还红着，但眼泪已经止住了。
	“你呢？”。
	江夏一愣：“什么？”
	“你刚才在厕所里..….”吴雅雯的脸微微红了，“是不是也只想..玩玩我？”
	江夏看着她，那双浅棕色的眼睛里，有水光，有脆弱，还有一丝倔强。
	张了张嘴，想说什么，但没说出口。
	“算了，别回答。”吴雅雯移开视线，低下头，“我知道答案。”
	江夏沉默了一会儿，然后开口：“你匕首..还疼吗？”
	吴雅雯的脸腾地红了，瞪他一眼，那眼神里有羞恼，有嗔怪，还有一丝说不清的东西。
	“你还问！”她声音都变调了，“都怪你，那么粗鲁....那么用力，一点都不管人家死活，使劲乱来。”
	江夏摸了摸鼻子，有点心虚。
	“我已经很小心，很轻了，明明是你自己太..敏感...一下子就..”
	“不许说！”吴雅雯伸手捂住他的嘴，脸红得像要滴出血来，“不许说！”
	她的手很软，带着淡淡的香味。
	江夏看着她的脸，那双眼睛近在咫尺，睫毛轻轻颤着，脸颊上的红晕一直蔓延到耳根。
	然后笑了一下。
	吴雅雯被他笑得不好意思，收回手，低下头。
	“笑什么……”。
	“没什么。”江夏靠在椅背上，看着夜空，”就是觉得，你挺可爱的。”
	吴雅雯愣了一下，然后她的脸更红了。
	两人沉默了一会儿。
	“你住在哪儿？“江夏问，“我送你回去。”
	“教师小区。”吴雅雯轻声说，“学校给老师的福利房，有些老师不住就租给学生。我不喜欢住宿舍，就在那边租了个单间。”
	“—个人？”
	“不是，套间，还有两个女生一起住。”
	江夏点点头，站起来，伸出手。
	吴雅雯看着他的手，犹豫了一下，握住。
	他的手很温暖，有力，把她拉起来。
	站起来的时候，身体还是有点软，晃了一下，江夏扶住她的腰，两人的距离很近。
	吴雅雯抬起头看着他。
	“走吧。”江夏松开手。
	“嗯。”
	两人并肩往前走。
	走了几步，吴雅雯突然开口：“那个...林斌，你刚才动手打他了？”
	“没打，就吓唬一下。”
	“那三个人呢？”
	“打了。”
	吴雅雯偏头看他，眼神有点复杂：“你打架这么厉害？”
	江夏想了想，认真地说：“最近刚练的。”
	可不是刚练的吗？喝了药液之后才变的，全方面提升三倍。
	妲己吧的战斗力也是，日后要是继续，能把吴雅雯匕首曹的不要不要的。
	吴雅雯没再问。
	两人走过广场，穿过校门，往教师小区的方向走。
	路上没什么人，吴雅雯走得很慢，江夏也放慢步子，陪着她。
	“江夏。”吴雅雯突然叫他名字。
	“嗯？”。
	“你……今天为什么要请全场？”
	江夏想了想，老实说：“看不得他牛逼哄哄的样子，想截胡试一试。”
	吴雅雯愣了一下，然后”噗”地笑出声。
	“截胡？截林斌的胡？”
	“嗯。”◎江夏点头。
	吴雅雯低下头，轻轻说：“谢谢。”
	江夏没说话。
	吴雅雯又说：“虽然你也不是什么好人。”
	江夏摸了摸鼻子，这一点他是承认的。
	“但至少，你没骗我。”
	她抬起头看着他，路灯的光落进她眼睛里，亮晶晶的。
	“我是不是很傻？”
	江夏看着她，认真地说：“不是傻。是遇见的人不对。”
	吴雅雯愣了愣，然后笑了。
	”你挺会说话的。”
	“还行。”
	两人继续往前走。
	教师小区不远，走了十来分钟就到了。
	小区门口有门禁，吴雅雯刷了卡，两人走进去。
	里面很安静，绿化很好，几栋六层的小楼错落有致。
	“我住那栋。”吴雅雯指了指前面那栋楼，“三楼。”
	江夏陪她走到楼下。
	吴雅雯站在楼梯口，看着他。
	“就送到这儿吧。我自己上去。”
	江夏点点头。
	吴雅雯犹豫了一下，把披在身上的外套脱下来，递给他。
	“你的外套。”
	江夏接过来，披上。
	吴雅雯转身，走上楼梯。
	走了几步，又停下来，回头看他。
	“江夏。”
	“嗯？”●
	“你……明天还来网咖吗？”
	江夏看着她。
	站在楼梯上，白色的长发披散着，眼睛亮亮的。
	“来。”他说。
	吴雅雯抿着嘴笑了笑，挥了挥手。
	“那明天见。”
	转身上楼，脚步声渐渐远去。
	江夏站在原地，看着她消失在三楼的楼梯拐角后才往宿舍走去，没多久回到宿舍。
	宿舍里，罗焙杰正抱着手机，一脸焦急。
	看到江夏推门进来，噌地跳起来，扑过来。
	“卧槽！夏哥！你终于回来了！”
	江夏被他吓了一跳：“干嘛？”
	“干嘛？”罗焙杰眼睛瞪得像铜铃，“你说干嘛？你今晚干了什么你自己不知道？打架！英雄救美！扶着吴雅雯离开！你他妈知道现在群里都在说什么吗？
	*●
	“说什么？”
	罗焙杰把手机怼到他脸上。
	屏幕上是一个微信群，聊天记录飞快滚动。
	【卧槽，今晚极光网咖那个打架的，有人认识吗？】
	【太猛了，三拳两脚放倒三个！】
	【听说是因为那个白毛美女，吴雅雯。】
	[什么情况？详细说说！】
	【林斌那牛逼哄哄的富二代追吴雅雯一个月，结果人家美女跟那个打架的走了哈哈哈哈】
	[林斌脸都黑了，笑死我了】。
	[那个打架的是谁？哪个学院的？有没有人认识？】
	[求大神扒一扒！】
	罗焙杰看着江夏，眼神复杂。
	“夏哥。”他咽了口口水，“你到底是怎么做到的？”
	江夏笑了笑。
	“想知道？”
	“想！”。
	“明天请你吃饭，慢慢再说。”
	罗焙杰还想追问，江夏已经拿衣服进去浴室洗漱，洗漱完躺回床上，闭上眼睛。
	手机这时又震了一下，掏出来一看，是一条陌生号码发来的短信：
	【我到宿舍了。晚安。——吴雅雯】
	江夏看着那行字，打了几个字，发过去：【晚安。】
	然后关掉手机，闭眼休息，恢复精力，明日才好继续大干一场。
第15章 极品美女教授
	第二天早上，江夏是被罗焙杰的闹钟吵醒的。
	“嗡嗡嗡嗡——”
	那破手机在床头柜上震得跟拖拉机似的，江夏睁开眼，看到罗焙杰正手忙脚乱地摸手机。
	“几点了？”江夏坐起来，揉了揉眼睛。
	“八点二十。”罗焙杰关掉闹钟，“卧槽，快起快起，九点的课！”
	江夏愣了愣，才想起来今天早上有课。
	兴趣理解课程。
	选修课，当初选这门课纯粹是因为学分好拿。
	结果上了两节才知道，这门课的老师是新来的美女教授，裴慧珍。
	想到那个名字，江夏的困意消了一半。
	翻身下床，简单洗漱，换了身干净衣服。
	罗焙杰已经在门口催了：“快点快点，要迟到了！”
	苗云，郭子昊两人也飞快完成洗漱穿衣。
	四人早餐没吃，一路小跑，穿过校园，赶到教学楼。
	教室在三楼，是一间能容纳一百多人的阶梯教室。
	他们从后门溜进去的时候，里面已经坐满了七八成。
	江夏扫了一眼，在后排找了个位置坐下。
	罗焙杰坐他旁边，掏出课本，顺便往讲台上瞄了一眼。
	“还在。”他压低声音，嘿嘿笑，“裴老师今天穿得好正式。”
	江夏顺着他的目光看过去。
	讲台上站着一个女人。
	红色的长发，不是染的那种鲜艳的红，是更深一些的酒红色，像陈年红酒的颜色，披散在肩上，发尾微微卷曲。
	图片穿着一件白色的衬衫，扣子系到最上面一颗，却因为胸太过巨大导致被撑的很开。
	嚴图片下面是黑色的包臀裙，裙摆到膝盖上方，穿着丝袜的美腿。
	黑色高跟鞋，鞋跟细细的，踩在地上发出清脆的”哒哒”声。
	她正在整理课件，微微低着头，侧脸的线条冷峻又精致。
	裴慧珍。
	东城大学新来的教授，据说刚从国外回来，三十出头，已经是博士加博士后。.教的这门”兴趣理解课程”说是选修，但选的人爆满一一当然，大部分是男生。
	“冷艳美女”“冰山女神”“高岭之花”，这是学生们私底下给她起的绰号。
	不是没有道理的。
	那张脸确实美，五官深邃，带着点混血的感觉。
	但表情永远是淡淡的，看人的时候眼神冷静，不带什么温度。
	上课要求极严，迟到、玩手机、讲话，被她抓到直接扣分。
	有男生试图搭讪，送花送礼物，连看都不看，直接让班长退回去。
	久而久之，大家都知道这位裴老师不好惹。
	但不好惹归不好惹，不影响大家上课时偷偷看她。
	江夏收回目光，翻开课本。
	九点整，上课铃响。
	裴慧珍抬起头，目光扫过整个教室。
	那双眼睛是浅蓝色的，像蒙着一层薄雾，看人的时候让人觉得凉飕飕的。
	“上课。”
	她的声音不高，但清晰，带着一点沙，很好听。
	“今天讲兴趣的心理学基础。”裴慧珍打开PPT，屏幕上出现一行行英文，“兴趣不是单纯的喜欢，它是一种复杂的心理机制，涉及认知、情感、行为三个层面……”
	江夏托着腮，听着听着，目光又开始往讲台上飘。
	裴慧珍讲课的时候习惯走动，从讲台左边走到右边，再从右边走回左边。
	高跟鞋敲在地面上，“哒、哒、哒”，节奏均匀。
	黑色的包臀裙随着步伐微微晃动，勾勒出腰臀的曲线。
	白衬衫被撑得鼓起一一那弧度，比吴雅雯也差不了多少。
	“看什么呢？”罗焙杰凑过来，压低声音。
	“没什么。”江夏收回目光。
	罗焙杰嘿嘿笑：“是不是在想，这么美的教授，日后也不知道便宜哪个男人?"。
	江夏没说话。
	罗焙杰又说：“我听人说，裴老师单身，没对象。你说她会不会也.…”
	“闭嘴，上课。”
	罗焙杰撇撇嘴，不说了。
	但江夏的思绪确实飘了一下。
	三十出头，单身，美女教授。
	这个配置，在学校里简直是唐僧肉。
	多少男老师男学生盯着，她一个都看不上？
	要么是眼光太高，要么是……
	江夏想起爱支付。
	要是她也可以进行特殊支付的话，妲己吧就爽了。
	念头刚起，就被他自己按下去了。
	摇摇头，专心听课。
	--两节课很快过去。
	下课铃响的时候，裴慧珍正好讲完最后一个知识点。
	合上教案，抬起头，目光扫过教室。
	“下周交一篇小论文，两千字左右，主题是’兴趣与情感的关系’。”她的声音平淡，“具体要求班长发群里。”
	说完，拿起教案，踩着高跟鞋离开。
	“哒、哒、哒”，那个背影消失在门口。
	教室里响起一片哀嚎。
	“两千字？这也太多了吧！”
	”裴老师也太狠了……”
	“得了吧，能多看两眼美女教授，两千字值了。”
	江夏收拾东西，站起来。
	苗云早就溜了，下课铃一响就跑没影了一一肯定是去找雪叶。
	郭子吴也飞快的不见人，大概又去浪了。
	罗焙杰凑过来：“夏哥，下午干嘛去？”
	“剪头发。”江夏摸了摸自己的头发，确实有点长了，该打理一下。
	“剪头发？”罗焙杰眼睛一亮，“去我家呗！”
	“你家？”
	“对啊，我家开美容发廊的，在东城边，不算远。”罗焙杰拍着胸脯，“我妈手艺可好了，我爸走后她一个人撑着店，现在在那边小有名气。我姐也在店里帮忙。”
	江夏看着他：“你还有姐？”
	“有啊，大我两岁。”罗焙杰嘿嘿笑，“漂亮着呢，手艺也好，保证不让你失望。”
	江夏想了想，反正下午没事，去就去吧。
	“行。”●--●两人出了校门，坐地铁，三站路，在东市东城站下车。
	东城算是老城区，街道不宽，两边是老式楼房，一楼都是各种小店。
	餐馆、水果摊、小超市、理发店，热热闹闹的。
	罗焙杰带着江夏七拐八绕，最后停在一家店门口。
	【罗记美发】
	招牌是那种老式的灯箱，有点褪色了，但擦得很干净。
	玻璃门上贴着各种发型照片，都是些时尚款式。
	“就是这儿。”罗焙杰推开门，“妈，我回来了！”
	里面传来一个温柔女人的声音：“小杰？今天怎么有空回来？”
	江夏跟着走进去。
	店不大，二三十平米的样子，三张理发椅，一面大镜子，洗头用的躺椅靠里。●装修有点旧，但收拾得很整洁，工具摆放得整整齐齐。
	一个美妇人从里间走出来。
	四十出头多岁的样子，风韵犹存，眉眼和罗焙杰有几分相似。
	围着黑色的围裙，头发盘起来，笑容很和善。
	“这是我同学兼室友，江夏。”罗焙杰介绍，“带他来剪头发，妈你给好好弄弄。”
	”哎呀，小杰的同学啊。”罗妈妈笑着迎上来，“欢迎欢迎，快坐快坐。想剪什么样的？”
	江夏刚要说话，后面又传来一个声音。
	“妈，谁来了？”
	帘子掀开，一个年轻漂亮的女人走出来。江夏的目光顿住了。
	红色的长发。
	图片不是裴慧珍那种酒红，是更亮一些的红色，像熟透的樱桃，披散在肩上，发尾微微卷翘。
	图片五官精致，眉眼弯弯，嘴角天生带着一点笑意。
	她穿着一件吊带裙，简单随意。
	但那张脸和那个气质，让简单也变得不简单了。
	如果说裴慧珍是冷艳，那这个就是一一甜中带着一丝妖娆。
	正是罗焙杰的姐姐。
第16章 兄弟的姐姐，很妖娆
	“这是我姐，罗啃霞。”罗焙杰介绍，“姐，这是我室友兼好兄弟，江夏。”
	图片罗晴霞打量着江夏，眼睛弯起来。
	“小杰的室友啊？长得挺帅的嘛。”她的声音软软的，带着笑意，“欢迎欢迎。”
	江夏打招呼：“晴霞姐好。”
	“哎呀，叫姐姐就行。”罗晴霞走过来，绕着他转了一圈，“来剪头发？想剪什么样的?”
	江夏看了看镜子里的自己：“修一修就行，不要太短。”
	罗晴霞点点头，伸手摸了摸他的头发。
	她的手很软，带着淡淡的洗发水香味。
	“发质不错，就是有点乱。”罗晴霞歪着头想了想，“我给你设计一个适合你的发型？保证让你变帅不少。”
	罗焙杰在旁边起哄：“姐，你可认真点啊，这可是我兄弟。”
	“去去去，我什么时候不认真了？”罗晴霞白了他一眼，又看向江夏，“信得过我吗？”
	江夏看着镜子里那张笑盈盈的脸，点了点头。
	“信得过。”
	“那就先洗头吧。
	“小杰，你去给妈妈帮忙，别在这儿杵着。”罗晴霞头也不回地说。
	罗焙杰撇撇嘴，进去妈妈里间帮忙。
	然后指了指靠里的洗头躺椅。
	那是一个老式的洗头椅，黑色的皮革表面有些磨损，但擦得很干净。
	躺椅前面是一个陶瓷洗脸池，墙上挂着两个大瓶子，装着洗发水和护发素。
	江夏走过去，在躺椅上坐下。
	罗晴霞跟过来，拍了拍椅背：“躺下。”
	江夏顺从地躺下，后脑勺靠在洗脸池边缘的凹槽里。
	这个姿势，正好面朝上，能看到天花板上的日光灯，和罗晴霞垂下来的脸。
	罗晴霞打开水龙头，试了试水温，然后拿起喷头，轻轻浇湿他的头发。
	“水温合适吗？”她问。
	“合适。”
	罗晴霞放下喷头，挤了些洗发水在掌心，搓出泡沫，然后抹在他头上。
	十根手指插进发丝里，轻轻揉搓。
	很舒服。
	江夏闭上眼睛，享受着这个时刻。
	罗晴霞的手法很专业，力道不轻不重，恰到好处。
	指腹在头皮上画着圈，泡沫发出细碎的“咕叽”声。
	“小杰在学校没给你们添麻烦吧？”声音从头顶传来。
	“没有，焙杰挺好的。”
	“那就好。”罗晴霞笑了笑，“他从小就皮，但心不坏。能跟你们处得好，我就放心了。”
	江夏”嗯”了一声。
	洗了一会儿，罗晴霞让他稍微抬一下头，冲掉泡沫。
	然后第二次上洗发水，继续揉搓。
	就在这时，江夏鬼使神差地睁开了眼睛。
	罗晴霞正低着头，专注地给他洗头。
	从这个角度，他正好看到她胸前。
	吊带裙子的领口严实的收住她的大熊。
	但因为低着头的姿势，能够看到那被裙子撑起的饱满弧度。
	很近。
	近到他能闻到从那里飘来的气息。
	不是香水，是洗衣液的清香，混着她身上的体温，暖暖的，带着点甜。
	江夏呼吸顿了一下。
	罗晴霞似乎感觉到了什么，低头看他。
	四目相对。
	江夏的目光还没来得及收回，被她抓了个正着。
	然后有点不好意思，脸红了一下。
	“哟。”罗晴霞嘴角勾起一个弧度，眼里带着促狭的笑意，“小弟弟，看什么呢？”
	江夏张了张嘴，想解释，但到嘴的话说不出口。
	罗晴霞没生气，反而笑得更灿烂了。
	还故意往下低了低头，那个饱满的弧度离他的脸更近了。
	近到他能感觉到那份柔软带来的压迫感，近到呼吸里全是她的气息。
	“好看吗？”她轻声问，声音软软的，带着一丝坏和调戏。
	江夏想说“好看”，但喉咙像被堵住。
	想说“不是故意的”，但那也太假了。
	最后说出：“太……太低了。”
	罗晴霞愣了一下，然后”噗”地笑出声。
	“哎哟，还害羞了？”笑得花枝乱颤，但总算直起身，不再逗他，“好好好，不逗你了。看你那脸红的，这么害羞。”
	罗晴霞继续给他洗头，但嘴角始终噙着笑。
	江夏闭上眼睛，心跳还没平复下来。
	心中暗骂自己没出息。
	又不是没见过美女，之前公司过的那些，哪一个不是极品中的极品？
	怎么被罗晴霞逗一下就成这样了？
	但转念一想，又觉得不一样。
	林泳心是便利店收银员，冷艳带着点神秘。
	雪叶是苗云的女友，温婉可人但隔着层东西。
	吴雅雯是网咖女神，美得有攻击性。
	而罗晴霞。
	她是好兄弟的姐姐，是那种邻家大姐姐的感觉，亲切、开朗、带着点调皮。
	被这样的人逗，反而更让人不好意思。
	“好了，冲水。”◎罗晴霞拿起喷头，仔细冲掉他头上的泡沫。
	温热的水流滑过头发，手指轻轻拨弄着，确保没有残留。
	然后用毛巾包住他的头，轻轻按了按。
	“起来吧，剪头发。”
	江夏在理发椅上坐下，头发还湿着，毛巾搭在肩上。
	罗晴霞站在他身后，拿起梳子和剪刀，开始修剪。
	她的动作很熟练，剪刀”咔嚓咔嚓”响着，碎发纷纷落下。
	偶尔停下来，歪着头看看效果，偶尔用手拨弄他的头发，调整角度。
	“晴霞姐。”江夏开口。
	“嗯？”。
	“你是一直在店里帮忙吗？不用上学？”
	罗晴霞手上的动作不停：“上啊，我也在东城大学读书呢。“江夏一愣：“你也是东城大学的？”
	“对啊，大三，学的是平面设计。”罗晴霞从镜子里看他，眨眨眼，“怎么，没想到吧？”
	确实没想到。
	江夏一直以为她是全职在店里帮忙，没想到她也是学生。
	“那你怎么平时都在店里？”
	“没课的时候就回来帮忙。”罗晴霞说着，语气随意，“我妈一个人撑这个店太累了，我帮衬着点，她也能轻松些。”
	江夏从镜子里看着她的脸。
	那张脸上没有抱怨，没有委屈，只有理所当然的平静，心里对这个女生的印象又好了几分。
	“你爸呢？”他问。
	罗晴霞手上的动作顿了一下，然后继续。
	“走了，好几年了。”
	江夏心里一紧：“对不起，我……”
	“没事。”罗晴霞笑了笑，那个笑很淡，“都过去的事了。现在我和我妈两个人，把店撑起来，也挺好的。”
	说着又恢复了之前的神态，眼睛里带着光。
	“你别看我们店小，但老顾客多着呢。有些人从很远的地方专门过来剪，就冲我妈的手艺。”
	“那霞姐你的手艺呢？”江夏问。
	“我？”罗晴霞笑了，“我比我妈差点，但也算青出于蓝而胜于蓝了。你看你这头发，待会儿剪完保准你帅得自己都不认识。”
	江夏也笑了。
	两人就这样聊着，剪刀“咔嚓咔嚓”响着，时间过得很快。
	“好了。”。
	罗晴霞放下剪刀，拿起吹风机。
	热风呼呼吹着，她的手指在他头发间穿梭，把每一缕都吹到合适的位置。
	最后，关掉吹风机，满意地拍拍他的肩。
第17章 姐姐在努力收款
	“看看。”
	江夏睁开眼睛。
	镜子里的自己，确实像变了个人。
	头发被打理得很有层次，刘海微微斜着，露出一点额头。两边的线条干净利落，整个人看起来精神又帅气。
	左看右看，满意地点点头，“晴霞姐，你这手艺，绝了。”
	罗晴霞笑得眼睛弯成月牙：“那是。一百二十块哦。”
	江夏掏出手机，准备付款。
	”等一下。”罗晴霞按住他的手，“你是小杰的同学，又是第一次来，给你打个折，一百就行。”
	江夏摇头：“那不行，手艺值这个价。就一百二。”
	罗晴霞看着他，眼里带着笑意。
	“行吧，既然你这么坚持。”她松开手，“那就一百二。”
	江夏点开微信，准备扫码。
	手机屏幕亮起的时候，那个粉色图标突然闪了闪。
	他愣了一下。
	爱支付APP自动弹了出来，屏幕上出现一行字：
	[检测到支付场景】
	[金额：120元】
	【支付方式匹配中……】
	江夏抬起头，看向罗晴霞。
	罗晴霞正低头看着自己的手机，屏幕也是亮着的。
	抬起头，对上他的目光。
	那双眼睛里，闪过一丝只有他们两个人懂的了然。
	江夏的手机震了：【支付方式匹配完成】
	【商品：理发服务】
	【价值：120元】
	[支付行为：送她一脸热情的子孙汤】
	[支付对象：罗晴霞（罗焙杰姐姐/东城大学大三学生）】
	【请在三十分钟内完成支付】
	[提示：支付对象与用户有特殊关系(好友亲属)】
	[提示：本次支付将强化“表世界”影响，确保第三方感知正常】
	送她一脸热情的子孙汤。
	江夏看着那行字，心跳漏了一拍。
	抬起头，看向罗晴霞。
	罗晴霞正看着他，脸蛋不知何时浮起了两团红晕。
	抿了抿嘴唇，伸出舌尖轻轻舔了一下，那个动作带着点妖娆，像一只慵懒的小猫。
	“好弟弟。”她开口，声音软软的，带着一丝沙，“姐姐可不会跟你客气的哦，可要多给姐姐一点热情的子孙汤哦。”
	图片江夏的喉咙发紧。
	就在这时，后面传来一阵脚步声。
	“姐！妈让我问你们，剪完了没？要不要喝一—”
	罗焙杰从里间走出来，话说到一半，看到江夏，整个人愣住了。
	“卧槽！“三步并作两步冲过来，绕着江夏转了两圈，眼珠子都快瞪出来了。
	“我去！你这是大变脸啊！帅得没边了！”
	江夏被他夸张的反应逗笑了：“一般般。”
	“一般般？”罗焙杰指着镜子，“你自己看看，这叫一般般？姐，你这手艺也太神了吧！”。
	罗晴霞站在旁边，笑着不说话。
	江夏看了她一眼，又看向罗焙杰。
	“要结账了。”他说。
	罗焙杰点点头，完全没察觉任何异常。
	转向罗晴霞，大大咧咧地说：“姐，这可是我兄弟，你可得好好收款啊，不能让他失望。”
	罗晴霞眨眨眼，嘴角勾起一个意味深长的弧度。
	“当然了。”
	她伸手拉起江夏的手腕，往里面走。
	“走吧，进去收款。”
	那是洗头那个小隔间的方向，落下帘子就能够隔开。
	罗焙杰在后面喊：“姐，收完款出来水果，妈做了好吃的！”
	“知道啦。”
	罗晴霞头也不回，掀开帘子，拉着江夏走进那个半封闭的小隔间。
	帘子落下，隔绝了外面的世界。
	--●隔间不大，只有三四平米。
	一张洗头躺椅，一个置物架，墙上挂着几块干净的毛巾。
	打开灯光，昏黄，带着点暖昧的色调。
	罗晴霞松开江夏的手，转过身，面对着他。
	两人之间的距离不到半米。
	能闻到他身上洗发水的香味，是她刚才用的那款，淡淡的薄荷味。
	江夏能闻到她身上的迷人气息，让人情不自禁想深呼吸。
	“好弟弟。”罗晴霞开口，声音比刚才更软，“第一次见面就要让你破费了。
	r●江夏看着她，那张脸近在咫尺，红扑扑的，眼睛水润润的，睫毛轻轻颤着。
	微微仰着脸，嘴唇微微张开，像是在等什么。
	江夏深吸一口气。
	想起她是罗焙杰的姐姐，想起刚才洗头时她故意逗他的样子，想起她说的“我一个人撑这个店”。
	兄弟.已经认可她了。
	没有再犹豫，立即放出自己的兄弟出来透气。
	想给她热情，肯定得努力的动手。
	不过，江夏没有着急自己动手的意思，想让罗晴霞亲自动手，或者动嘴。
	“晴霞姐，你能不能帮我一下忙，我自己的话，没办法让它送你热情。”
	罗晴霞看了看江夏兄弟，脸蛋红扑扑的，“谁让你是顾客呢，顾客就是上帝，姐姐我只好勉为其难的亲自帮你了。”
	“不过...好弟弟，你真的让姐姐惊讶，好雄壮威武哦，都要吓坏姐姐了。”
	“我觉得一般般吧，勉强够用。”江夏谦虚道。
	罗晴霞在江夏面前蹲下，然后开始……
	“嘶～”江夏吸了口气，闭眼感受，同时伸手过去抓上她的头，本能的往自己用力。
	“好姐姐，你要是亲嘴说服的话，它能够更快送上热情。”
	罗晴霞脸蛋发烫，小舌头舔了舔嘴角，“姐姐努力试一试。”
	话完，往前去，吻上去。
	好一阵子过去，江夏给了罗晴霞一脸的热情……
	罗晴霞清理干净...
	…….帘子掀开，江夏和罗晴霞一前一后从洗头的小隔间里走出来。
	外面，罗焙杰正坐在等候区的沙发上玩手机，听到动静抬起头。
	“哟，收完款了？”他收起手机，站起来迎上去，脸上带着那种八卦的表情，
	“怎么样怎么样？我姐收款的态度还行吧？”
	江夏摸了摸鼻子，有点不知道该怎么接话。
	罗晴霞站在他身后，闻言轻笑一声，走到前面来。
	“当然行了。”她舔了舔嘴唇，那个动作带着点慵懒的妖娆，眼睛弯成月牙，
	“味道很棒哦，姐姐很喜欢。”
	江夏的脸微微发热。
	但他好歹也是经历过几次支付的人了，很快稳住心态，跟着接了一句：“确实不错。你姐姐收款的方式….….挺让人惊叹的，我很喜欢…就是了。”
	罗焙杰看看姐姐，又看看江夏，脸上露出骄傲的神色。
	那是自然了！“他挺了挺胸，“也不看看是谁姐。我姐的手艺，不光剪头发好，其他方面也绝对一流。”
	罗晴霞被他说得有点不好意思，轻轻拍了他一下：“行了行了，少贫嘴。”
	罗焙杰嘿嘿笑着，正要说什么，目光突然定在罗晴霞脸上。
	“姐。”他凑近一点，盯着她的嘴角，“你嘴角那是什么？”
	江夏心里一跳。
	罗晴霞也愣了一下，下意识抬手摸了摸嘴角。
	指尖沾上一点白色的痕迹。
	“哦。”她面不改色地说，“刚才喝了瓶牛奶，可能喝太急了，没擦干净。”
	说着，用拇指轻轻擦掉那点痕迹，舌尖在嘴角快速扫了一下，把剩下的也舔干净。
	那个动作很短，但落在江夏眼里，却让他的心跳又快了几拍。
	罗焙杰恍然大悟：“哦一一我说呢。姐你也是，喝牛奶都能喝到嘴角去。”
	“怎么了，不行啊？”罗晴霞白了他一眼，但脸蛋微微泛红。
	那抹红晕，不知道是被弟弟说的，还是因为别的原因。
第18章 有位美静阿姨
	就在这时，里间的帘子掀开了。
	罗妈妈端着一个托盘走出来，上面放着三杯茶和一小盘糕点。
	“来来来，喝杯茶。”她笑着招呼，“小杰，带你同学坐。”
	罗焙杰接过托盘，放在茶几上。三个人在沙发上坐下。
	罗妈妈也在旁边坐下，目光落在江夏身上，上下打量了几眼，眼里满是赞赏。
	“哎呀，这小伙子，剪完头发真是精神。”她笑着说，“小霞这手艺，真是越来越好了。”
	罗晴霞靠在沙发靠背上，闻言笑了笑：“都是跟妈学的，还差得远呢。”
	“差什么差，比我当年强多了。”
	罗妈妈摆摆手，“你看这发型，剪得多有层次，多适合他的脸型。我当年像你这么大，可没这水平。”
	江夏被夸得有点不好意思：“阿姨过奖了，是霞姐手艺好。”
	“行了行了，你们别互相吹捧了。”
	罗焙杰端起茶杯喝了一口，“妈，下午店里还忙吗？我跟夏哥等下要回学校。”。
	罗妈妈想了想：“下午啊……我打算关店了。”
	“关店？”罗焙杰一愣，“为啥？”
	“你赵姨约我去她那儿坐坐。”罗妈妈说着，脸上带着笑意，“好久没见了，正好聊聊。”
	罗焙杰恍然：“赵姨啊？她最近怎么样？”
	“挺好的。”罗妈妈端起茶杯抿了一口，“她那个店最近生意不错，想拓展一下业务。做女性的….…那个叫什么来着，私密理发。”
	江夏听到这个词，愣了一下。
	私密理发？
	是下面匕首处的理发吗？
	罗焙杰看他一脸茫然，凑过来压低声音解释：“赵姨叫赵美静，我妈的好姐妹，也是开理发店的。不过她那个店主要是做女性顾客，比我们这边高档一些。”
	顿了顿，声音压得更低：“她老公去得早，一个人把店撑起来的。人长得特别美，四十看着跟三十出头似的。她还有个小女儿，叫张培琳，跟咱们一个学校的，也读大一。”
	江夏听到“跟咱们一个学校”，来了兴趣：“也是东城大学的？”
	“对。”罗焙杰点头，“而且我跟她还有点远房亲戚关系，叫表姐还是表妹来着，我也搞不清。反正就是因为这层关系，我都不好意思对她有什么想法。”
	说着，脸上露出一点遗憾的表情。
	“你是没见过她，长得那叫一个漂亮。五官精致得跟画似的，气质也特别好。我每次见她都不敢多看，怕自己忍不住动心。”
	江夏听了，心里对这个”张培琳”生出了几分好奇。
	能让罗焙杰这种天天喊着“纸片人老婆天下第一”的人都动心的女生，得美成什么样？
	”赵姨那个女儿确实不错。“罗晴霞在旁边接话，语气里带着几分欣赏，“跟小杰同校，学的是服装设计好像。我见过几次，长得漂亮，性格也好，文文静静，可可爱爱的。”
	她看向江夏，眼睛弯起来：“怎么，感兴趣？改天介绍给你认识啊。”
	江夏被她那双笑眼看得有点不自在，干咳一声：“没有没有，就是好奇。”
	罗晴霞笑得更灿烂了：“好奇就对了。放心，姐姐记着呢，有机会一定让你见见。”●罗焙杰在旁边起哄：“对对对，到时候一起去。我也好久没见表姐了，正好蹭顿饭。”
	罗妈妈笑着看他们闹，站起来收拾茶杯。
	“行了行了，你们年轻人的事自己安排。我得准备准备，去你赵姨那儿了。
	“她转向罗晴霞，“小霞，你是跟小杰他们一起回学校，还是在家待着？”
	罗晴霞想了想：“我跟他们一起回吧。下午还有课。”
	那行。”罗妈妈点点头，又看向江夏，“小江啊，以后常来玩。阿姨这儿随时欢迎你。”
	江夏笑着应下。
	--.半小时后，三个人走出理发店。
	罗妈妈已经先一步走了，店里暂时关着门。
	罗焙杰走在前面，江夏和罗晴霞并肩走在后面。
	罗晴霞换了一件淡粉色的外套，头发重新扎了一下，松松地束在脑后，几缕碎发垂在耳边。
	她走在江夏旁边，步子不快不慢，偶尔偏头看他一眼。
	“刚才在里面，被我吃着的时候。”罗晴霞突然开口，声音轻轻的，“感觉怎么样？”
	江夏愣了一下，偏头看她。
	她没看他，眼睛看着前面的路，但嘴角微微翘着。
	“挺好的。”江夏说，想了想又补了一句，“你……很热情。”
	罗晴霞“噗”地笑出声。
	“热情？”她重复这个词，笑得更厉害了，“你这形容词，真有意思。”
	江夏摸了摸鼻子，有点不知道该怎么接。
	罗晴霞笑够了，偏头看他，眼睛里带着促狭的光。
	“那姐姐问你，下次还来吗？姐姐很喜欢你的大兄弟哦。”
	江夏看着她。
	阳光下，她的脸白得发光，红色的长发被风吹起几缕，拂过脸颊，那双眼睛亮晶晶的，带着笑意，也带着一点期待。
	“来。”他说。
	罗晴霞满意地笑了。
	“那就这么说定了。”
	前面，罗焙杰回头喊：“姐，夏哥，你俩走快点啊，磨蹭什么呢！”
	“来了来了。”罗晴霞应了一声，加快脚步。
	走了几步，她又偏头看江夏。
	“对了，培琳的事，我是认真的。”
	江夏一愣。
	罗晴霞眨眨眼：“等有机会，我真介绍你们认识。说不定...你们会有故事呢。”。
	说完，不等江夏反应，快步追上罗焙杰。
	江夏站在原地，看着她的背影。
	故事？
	他和张培琳？
	江夏摇摇头，不多想，加快脚步跟上去。
	--回到学校的时候，已经是下午两点多。
	罗焙杰说要去图书馆找苗云，问江夏去不去。
	江夏说先回宿舍，便分开了。
	一个人走在校园里，阳光暖洋洋的，路上三三两两的学生经过。
	江夏把手插在口袋里，慢慢走着，脑子里乱七八糟的，也是这时，手机在这时震了一下。
	掏出来一看，是爱支付的新提示:
	[支付完成】
	【理发服务：120元】
	[支付方式：送她一脸热情的子孙汤】
	[支付奖励：爱点+10】
	[当前爱点：35】
第19章 再来骚扰，阉了你
	江夏看了看，收起手机，刚走没几步，手机又震了。
	这次是微信。
	【雅雯：你还来吗？】
	后面跟着一个表情包，是一只小猫眼巴巴看着镜头的表情。
	江夏看着那个表情包，嘴角不自觉翘起来。
	打了几个字发过去：【就到。】
	然后把手机揣进口袋，转身往学校门口的方向走去。
	E--O网咖还是老样子，下午这个点人不多，零零散散坐了几十个。
	江夏推门进去，第一眼就往柜台看。
	吴雅雯站在柜台后面，正低头整理什么东西。
	白色的长发披散着，今天换了一件浅紫色的针织衫，严实点包裹着胸口，但依然遮不住那惊人的弧度。
	她似乎感觉到了什么，抬起头。
	看到江夏的瞬间，那双浅棕色的眼睛里亮了一下。
	但紧接着，她的表情变了。
	变得有些紧张，有些不安。
	江夏顺着她的目光看向旁边一—休息区的沙发上，坐着四个人。
	为首的是林斌，换了一身黑色运动服，翘着二郎腿，手里夹着一根烟。那张英俊的脸上带着阴沉的笑，眼神像毒蛇一样盯着江夏。
	旁边坐着三个壮汉。
	是真的壮。
	一个个虎背熊腰，胳膊比江夏大腿还粗，穿着紧身T恤，露出鼓囊囊的肌肉。
	其中一个脸上还有道疤，看着就不好惹。
	江夏的脚步顿了一下。
	但他没有停。
	继续往前走，穿过一排排电脑，走到柜台前。
	吴雅雯看着他，眼里带着担忧。
	张了张嘴，想说什么，但江夏先开口了。
	“没事。”
	江夏冲她笑了笑，然后转过身，面向林斌那伙人。
	林斌站起来。
	掐灭烟，慢悠悠地走过来，三个壮汉跟在后面，像三座移动的小山。
	“哟，来了？”林斌在他面前两米处停下，嘴角扯出一个嘲讽的弧度，“我还以为你不敢来了呢。”
	江夏没说话，只是看着他。
	林斌被他看得有点不自在，但很快恢复过来。
	偏头看了看旁边的吴雅雯，又看向江夏，眼神变得阴狠。
	“小子，昨天的事，咱们该算算账了。”
	“算什么账?”江夏语气平淡。
	“算什么账？”林斌笑了，笑得很假，“你坏我好事，让我在这么多人面前丢脸，你说算什么账？”
	林斌往前逼了一步，三个壮汉也跟着往前逼了一步。
	“今天我给你两个选择。”林斌竖起一根手指，“第一，跪下给我磕三个头，然后滚出这家网咖，以后不许再靠近雅雯。“他竖起第二根手指：“第二，让我这几个兄弟陪你玩玩。他们下手没轻没重，万一断了胳膊断了腿，别怪我没提醒你。”
	吴雅雯的脸色变了，从柜台后面绕出来，站到江夏旁边，抓住他的胳膊。
	“林斌，你别乱来！”她的声音在发抖，但努力保持平稳，“这是公共场所，你敢动手我马上报警！”
	林斌看了她一眼，眼神里闪过一丝狠厉。
	“报警？”他笑了，“报啊。等警察来了，该打的也打完了。大不了赔点钱，我家又不是赔不起。”
	说着，又看向江夏，眼神里满是得意。
	“怎么样，小子？想好了吗？”
	江夏看着他，又看看他身后那三个壮汉。
	然后也笑了。
	那个笑很淡，但落在林斌眼里，莫名让他心里一紧。
	“选好了。”江夏说。
	林斌挑眉：“哦？选哪个？”
	江夏没回答，只是把吴雅雯轻轻拉到身后，然后往前迈了一步。
	这一步，直接缩短了和林斌之间的距离。
	“你——”
	林斌话没说完，江夏已经动了。
	速度快得惊人一一三倍速度，不是开玩笑的。
	那三个壮汉甚至没反应过来，江夏就已经到了他们面前。
	第一个，就是那个脸上有疤的。
	江夏一拳轰在他肚子上。
	“砰！”●沉闷的声响，像砸在一袋水泥上。
	那个壮汉眼睛瞬间突出来，嘴巴张得老大，整个人像虾米一样蜷缩下去，跪在地上干呕。
	第二个壮汉终于反应过来，挥拳打过来。
	江夏侧身躲过，反手一肘砸在他脸上。
	“咔嚓！”那是鼻梁骨断裂的声音。
	壮汉惨叫着仰面倒下，捂着脸在地上打滚。
	第三个壮汉愣了一秒，然后转身就跑。
	江夏没追。
	站在原地，看着那个壮汉连滚带爬地冲出网咖，消失在门外。
	全场死寂。
	林斌站在那儿，脸色白得像纸。
	看着地上那两个还在打滚的壮汉，又看看站在面前的江夏，嘴唇哆嗦着，一个字都说不出来。
	江夏走到他面前。
	林斌下意识往后退，退了一步，又退一步，后背撞在沙发扶手上，一屁股坐下去。
	江夏居高临下地看着他。
	眼睛里没什么表情，但林斌却觉得像被一头野兽盯着。
	“林少。”江夏开口，语气平淡，“我之前说过，追女生要带真心。看来你没听进去。”
	林斌的喉咙滚动了一下，拼命点头：“听、听进去了....我以后再也不来骚扰雅雯了……再也不来了……”
	江夏看着他，沉默了几秒。
	然后他弯下腰，凑近林斌的耳边。
	声音很轻，但每个字都像钉子一样扎进林斌的耳朵里：
	“再让我看到你来打扰她，下次就不是打一顿那么简单了。我直接阉了你，听懂了吗？”。
	林斌浑身一抖，拼命点头。
	“听、听懂了……”。
	江夏直起身，往后退了一步。
	“滚。”●林斌连滚带爬地站起来，头也不回地冲出网咖。
	地上那两个壮汉也互相搀扶着，跌跌撞撞地跑了。
	网咖里重新安静下来。
	那些上网的顾客们，一个个瞪大眼睛看着这边，眼神里满是震惊和不可思议。
	又是这个家伙。
	昨天三拳两脚放倒三个，今天又是秒杀两个壮汉。
	这还是人吗？
	江夏没理他们，转身看向吴雅雯。
	吴雅雯站在原地，双手捂着嘴，眼眶红红的。
	看到他转身，终于忍不住了，冲过来，一头扎进他怀里，紧紧抱住他。
	“吓死我了……”她的声音闷在他胸口，带着哭腔，“我还以为你要被打……”
	江夏愣了一下，然后抬起手，轻轻抱住她。
	“没事，他们打不过我。”
	吴雅雯在他怀里闷了一会儿，然后抬起头，看着他。
	那双眼睛红红的，睫毛上还挂着泪珠，但脸上已经露出了笑容。
	“你刚才……好帅。”。
	江夏笑了：“是吗？”
	“嗯。”吴雅雯用力点头，然后踮起脚尖，在他脸上亲了一下。
	那个吻很轻，一触即分。
	但她亲完就脸红了，低下头不敢看他，心跳快的不行。
	江夏摸了摸被亲过的地方，心里也暖洋洋的。
第20章 跟她回家过夜
	等吴雅雯情绪稳定下来，江夏走到柜台前。
	“今天全场，我请。”声音不大，但足够让整个网咖的人都听见。
	那些还在震惊中的顾客们愣了一下，然后爆发出一阵欢呼。
	“卧槽！真的假的？”
	“大佬牛逼！”
	“我要一份炸鸡！”
	“两杯可乐！多加冰！”
	“我来也一份牛排套餐！”
	吴雅雯站在柜台后面，看着江夏，眼里带着笑。
	“又请？”她小声说，“昨天才请了一万多。”
	江夏看着她，也笑了。
	“今天开心。”
	吴雅雯脸红了红，低头开始在收银机上点单。
	全场四十多个人，每个人一份套餐，加上各种小吃饮料，最后数字停在。
	【总价：15380元】
	江夏掏出手机，点开爱支付。
	扫码。
	【滴】
	吴雅雯手里的扫码枪闪了闪，她低头看了一眼，然后抬起头，看向江夏。
	那双浅棕色的眼睛里，闪过一丝复杂的情绪。
	江夏的手机震了：
	[商品：全场餐饮（预估45人份)】
	【总价值：15380元】
	[支付方式匹配中……】
	[检测到支付金额超过15000元】
	【特殊支付方式匹配完成】
	[支付行为：今晚去她家过夜（时长：整晚。必要过程：蒙恬她匕首，送她热情的子孙汤，让她到“飞升”不少于三回）】
	[支付对象：吴雅雯】
	江夏盯着那行“去她家过夜”，心跳漏了一拍。
	抬起头，看向吴雅雯。
	吴雅雯的脸已经红透了，从脸颊红到耳根，再从耳根红到脖子，咬着下唇，那双眼睛水润润的，睫毛轻轻颤着。
	看了江夏一眼，然后飞快移开视线。
	但那个眼神，江夏看懂了。
	那不是拒绝，是期待蒙恬她匕首带来的快乐。
	--●时间过得很快。
	六点半，吴雅雯下班。
	她换下工作服，穿回自己的衣服。
	一件奶白色的宽松毛衣，深蓝色的牛仔裤，简单干净。
	白色的长发披散着，在路灯下泛着柔和的光。
	江夏在门口等她。
	两人并肩走在夜色里。
	吴雅雯点点头，“我住的地方还有两个女生一起，今晚她们俩都在，你……
	介意吗？”
	江夏摇头：“不介意。”
	吴雅雯抿着嘴笑了笑，没说话。
	教师小区不远，走了十几分钟就到了。
	还是昨晚那个门禁，还是那栋楼。
	吴雅雯刷卡开门，两人走进去，上到三楼。
	她在301门口停下，掏出钥匙。
	开门前，回头看了江夏一眼。
	“进去之后……不管她们说什么，你都别往心里去。”
	江夏愣了一下：“她们会说什么？”
	吴雅雯没回答，只是推开了门。
	--●门一开，暖黄的灯光和一股淡淡的香味扑面而来。
	客厅不大，但布置得很温馨。
	浅色的布艺沙发，原木色的茶几，墙上挂着几幅装饰画。
	电视开着，放着某个综艺节目，声音不大。
	沙发上坐着两个人。
	左边的那个，是个高挑的女生。
	她穿着一件黑色的高领毛衣，下面是同色的休闲裤，双腿交叠着，姿态优雅。
	一头乌黑的长发直直垂落，发尾刚好到腰。五官精致得像画出来的，眉眼间带着淡淡的冷意，像是拒人千里之外。
	图片那双眼睛看向门口，目光扫过吴雅雯，然后落在江夏身上。
	没什么表情。
	只是那么看着，就让人莫名有点紧张。
	右边那个，画风完全不一样。
	一头乌黑的短发，发尾微微内扣，衬得脸蛋圆圆的。
	五官甜美可爱，笑起来眼睛弯成月牙，看着就让人心情好。
	图片她穿着一件白灰色有头小熊的T恤，下面是一条粉色的短裙，露出一截白皙的腿。
	看到江夏，眼睛一亮，整个人都坐直了。
	“哎呀！”她叫起来，“雅雯姐带男人回来了！”
	吴雅雯脸一红，瞪了她一眼。
	”别瞎说。”
	然后她拉着江夏走进来，对两人介绍：“这是我朋友，江夏。今晚.…来教我点东西。”
	那个甜美的短发女生眼睛更亮了。
	“教你东西？”她笑吟吟地看着江夏，眼神里带着促狭，“教什么东西啊？
	需要教一整晚吗？是那些...特殊的事情吗？”
	吴雅雯的脸更红了。
	那个黑长直的冷艳女生依旧没什么表情，只是淡淡开口：“只要不打扰到我就行。”
	吴雅雯连忙点头：“不会不会，保证不会。”
	说着，拉起江夏就往房间走。
	身后，那个短发女生的笑声追过来：“雅雯姐，门可要关好哦，我们耳朵很灵的！”
	吴雅雯头也不回，拉着江夏冲进房间，“砰”一声关上门。
	--.房间里，灯亮着。
	不大，但很整洁。一张单人床，铺着浅色的床单。
	一个衣柜，一张书桌，上面摆着电脑和一些书。
	窗台上养着几盆绿植，在夜色里静静舒展着叶子。
	吴雅雯靠在门上，大口喘气。
	江夏站在房间里，看着她。
	她的脸红红的，不知道是跑的，还是羞的。
	过了好一会儿，她才缓过来，抬起头看向江夏。
	那双眼睛里，有水光，有紧张，也有期待。
	“那个...”她开口，声音有点飘，“短头发那个叫莫妍，学舞蹈的，人挺好的就是爱闹。长头发那个叫苏慧萍，艺术学院的，学美术的，表面看着冷，其实人也挺好的。“江夏点点头。
	苏慧萍。
	这个名字他听过一一艺术学院的校花，据说在整个东城大学都排得上号。
	没想到会在这里见到。
	“她们...都挺好的。”吴雅雯又说了一遍，然后低下头，手指绞着衣角，“就是……你别嫌我室友奇怪。”
	江夏看着她。
	灯光从头顶照下来，在她脸上投下淡淡的阴影。白色的长发披散着，遮住半边脸。
	走上前一步。
	吴雅雯抬起头。
	两人之间的距离很近，近到能听见彼此的呼吸。
	“不奇怪。”江夏说，“你也不奇怪。”
	吴雅雯看着他，眼眶微微泛红。
	然后她笑了。
	那个笑很轻，很软，像是卸下了什么重担。
	“那……”她轻声说，“现在开始支付吗？”
	江夏看着她。
	那张脸近在咫尺，眼睛亮亮的，睫毛轻轻颤着。
	抬手，轻轻抚上她的脸。
	“好，不过在支付前，我们先去洗个澡怎么样？”
第21章 金枪不倒丸
	吴雅雯愣了一下，随即脸蛋腾地红了。
	低下头，手指绞着衣角，声音小得像蚊子哼：“嗯...那、那我去洗。你在这儿等我。”
	说完，转身打开衣柜，从里面翻出一套换洗的衣服。
	一件浅粉色的睡裙，叠得整整齐齐，然后抱着衣服，低着头快步走到门口。
	开门前，回头看了江夏一眼。
	那双眼睛水润润的，睫毛轻轻颤着。
	“我……很快……洗好的。”
	说完，拉开门，出去了。
	门关上，房间里安静下来。
	江夏站在原地，深吸一口气，然后在床边坐下。
	床垫软软的，带着淡淡的香味。
	和吴雅雯身上的味道一样，是那种洗衣液混着体温的清香。
	江夏躺下来，头枕在枕头上。
	那股香味更浓了，包围着他，让他整个人都放松下来。
	接着掏出手机，点开微信。
	宿舍小群里，消息已经刷了一堆。
	[罗焙杰：夏哥你人呢？怎么还没回来？】
	【苗云：他不是说去网咖找那个白毛美女了吗？】
	【郭子旲：卧槽，有情况？】
	[罗焙杰：@江夏人呢?出来说话！】
	【苗云：不会真有什么情况吧？】
	【郭子昊：需要兄弟给你凑钱开房不？我借你五百！利息只要一个亲嘴！】
	[罗焙杰：滚！夏哥是那种人吗？】
	【苗云：就是，夏哥正人君子。】
	【郭子昊：正人君子还往网咖跑？】
	江夏看着这些消息，嘴角勾起来。
	打字发过去：
	[江夏：今晚不回去了，外面有点事。】
	群里安静了一秒，然后炸了。
	[罗焙杰：卧槽！！！】。
	[苗云：卧槽！！！】
	[郭子吴：卧槽！！！（复读）】
	[罗焙杰：夏哥你老实交代，是不是和那个白毛美女？】
	[苗云：@江夏快说！是不是！】
	【郭子吴：我就说嘛！往网咖跑，肯定有情况！】
	【罗焙杰：夏哥牛逼啊！这才多久就拿下了？】
	【郭子吴：需要兄弟给你送装备不？我这儿有套套，新的！】
	[苗云：滚！别污了夏哥清白！】
	江夏看着这些消息，打了几个字：
	【江夏：正经事，忙得很。不说了先。】
	然后关掉微信，不看群里的鬼哭狼嚎。
	--.手机屏幕上，爱支付APP的图标安静地躺着。
	江夏点进去，看了一眼余额。
	[当前爱点：35点】
	又点进商城，浏览了一遍那些商品。
	透视眼镜(500点)、隐身喷雾（1000点)、妲己吧永久强化，金枪不倒丸(500点）……
	都太贵了。
	往下滑，看到一些便宜点的：
	【神奇药丸(快速愈合）】15点一一受了伤能快速恢复，但用不上。
	【神奇香氛（好感度提升）】30点一一喷了能轻微提升他人好感度。
	【神奇符咒（小厄运转移）】50点一一把自己的一次小厄运转移给别人。
	江夏想了想，还是决定攒着。
	五百点的妲己吧永久强化，金刚不倒丸才是他真正想要的。
	正想着，门口传来轻轻的敲门声。
	“咚咚咚。”
	江夏抬起头：“谁？”
	没人回答。
	但门被推开了一条缝。
	一个脑袋探进来。
	乌黑的短发，圆圆的脸蛋，笑眯眯的眼睛一一是莫妍。
	“嗨~”她挥了挥手，声音甜甜的，“没打扰你吧？”
	江夏坐起来，看着她：“有事？”
	莫妍眨眨眼，把门推开一点，整个人挤进来半个身子。
	“我能进来吗？就问你点事儿。”
	江夏犹豫了一秒，点了点头。
	莫妍立刻闪身进来，轻轻关上门。
	脚上踩着一双毛茸茸的拖鞋，走起路来没什么声音。
	走到床边，在江夏旁边站定，歪着头打量他。
	那目光从上到下，从左到右，像是要把人看透。
	江夏被她看得有点不自在：“看什么呢？”
	“看你呀。”莫妍理所当然地说，然后凑近一点，眼睛亮晶晶的，“真奇怪，你看着也没什么特别的嘛，怎么就让雅雯姐这么热情对待？”
	江夏看着她。
	这个角度，能清楚地看到她前面的弧度。
	鼓鼓囊囊的，把衣服撑起一个明显的起伏。
	凑近的时候，那股淡淡的香味也飘过来，是那种甜甜的果香。
	江夏收回目光，语气平淡：“你倒是挺有特点的。”
	莫妍愣了一下：“什么特点？”
	江夏的目光往下滑了一下，然后移开。
	莫妍顺着他的目光低头看了看自己胸前，然后“噗”地笑出声。
	“哎呀，你是在说我胸大吗？”
	她不但不害羞，反而挺了挺胸，双手抱在胸前，故意挤压出一个更明显的弧度，“喜欢吗？我的胸可是非常软的哦！”
	江夏看着她。
	那张甜美的脸上带着促狭的笑，眼睛弯成月牙，像是恶作剧得逞的小恶魔。
	淡淡地说：“喜欢不喜欢的不重要。重要的是，你进来这么诱惑我，不怕雅雯知道了找你？”
	莫妍的笑容僵了一下，眨了眨眼，脸上的调皮褪去几分，换成一点心虚。
	“我...我就是好奇嘛。”她小声说，放下手，往后退了一步，”雅雯姐平时对男生都不假辞色的，今天突然带个男人回来过夜，我就想看看是什么样的人...
	..说着，抬起头看江夏，眼神里带着点讨好。
	“好了好了，我不说了还不行吗？你千万不能和雅雯姐说哈，不然她肯定要生我气的。”
	江夏看着她那副心虚又讨好的样子，有点想笑。
	“行，不说。”
	莫妍松了口气，脸上重新浮起笑容。
	那就好那就好。”莫妍往后退，准备离开，“那你好好等雅雯姐吧，我不打扰了——”
	话没说完，她脚下一绊。
	不知道是拖鞋底太滑，还是地上有什么东西，整个人突然失去平衡，往后倒去。
	“啊——”
	江夏眼疾手快，猛地伸手，一把捞住她的腰。
	但莫妍倒得太突然，重心已经失去。
	江夏被她带得往前一倾，两人一起摔在床上。
	“砰”的一声闷响。
	江夏精准的压在莫妍身上，双手撑在她身体两侧，勉强没让自己完全贴上去。
	但两人的脸，近在咫尺。
	近到能看清彼此睫毛的根数。
	莫妍瞪大了眼睛，那双圆圆的眼睛里满是惊讶。
	脸红红的，呼吸有点急促，胸口剧烈起伏着。
	江夏看着她。
	躺在床单上，乌黑的短发铺散开来，衬得那张脸更加白皙。
	衣服因为刚才的动作有点凌乱，露出一小截锁骨。
	两人就这样对视着，时间仿佛静止了两秒。
	莫妍眨了眨眼，脸上的惊讶慢慢褪去，换成一种促狭的笑意。
	“我说..….”她开口，声音轻轻的，“”这是意外，你信吗？”
	江夏低头看着她，没有立即起来。
	“你觉得呢？”
	莫妍被他这么看着，脸更红了。
	但她没有推开他，也没有躲开目光。
	就那么躺着，眼睛亮晶晶地看着他，带着若有若无的笑。
	江夏鸭着，动作也越来越下，撑着的手开始松开。
	两人动作越来越贴合，靠近，亲密。
	莫妍也感受到了江夏那宽松裤子里面，藏着的东西好像有点恐怖的样子。
	故意的扭动一下，也不知道是不是想试探一下。
第22章 舌吻
	与此同时。
	浴室里雾气氤氲，暖黄的灯光透过磨砂玻璃门，在地上投下朦胧的光影。
	吴雅雯站在花洒下，温热的水流从头顶淋下来，顺着白皙的肌肤滑落。
	她的身材很好，比看起来还要好。
	凹凸玲珑的曲线此刻毫无保留地展现在水雾中。
	纤细的腰肢，浑圆的弧线，修长的双腿，每一寸肌肤都白得发光。
	吴雅雯仰起头，让水流打在脸上。
	脑子里乱七八糟的。
	想起昨晚在洗手间里的一幕幕，脸烫得厉害。
	想起刚才林斌带人来闹事时，江夏挡在她前面的背影，轻松解决他们，心里又暖暖的。
	又想到等会儿回房间之后会发生什么，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	低头看着自己的身体，手指轻轻划过锁骨，然后落到自己胸口，感受心跳。
	江夏好像很喜欢自己这个。
	脑海里出现某些画面，轻咬了咬鳞唇，嘴角却忍不住翘起来。
	……·房间里。
	江夏感受到莫妍故意动一下后。
	也故意动动。
	莫妍没有在意，还专心的感受他本钱。
	身为一个调皮捣蛋的女孩，莫妍平日里也是经常看一些，瑟.瑟的动作片。
	虽然她还是个初女。
	可本性却是个瑟女，甚至比想象中的还要瑟，只是被她甜美的外表遮掩住了。
	一但放开。
	她就是一个彻头彻尾的小瑟女。
	能够做到让人震惊的地步。
	当然，江夏目前还不知道。
	两人对视了几秒，莫妍想到吴雅雯很快会回来，终于有点撑不住了。
	轻轻推了推他的胸口，声音软软的：“喂....还不起来？雅雯姐快回来了。”
	江夏看着她。
	那张甜美的脸上红扑扑的，眼睛里带着水光，睫毛轻轻颤着。
	莫妍推他的力气很小，与其说是推，不如说是模。
	江夏没有在意，翻身坐起来，靠在床边。
	莫妍也坐起来，整理了一下凌乱的衣服和头发。
	低着头，没看江夏，但耳根红红的。
	“那个……”她小声说，“我刚才真是意外，你别多想。”
	江夏”嗯”了一声。
	莫妍站起来，往门口走。
	走了两步，又回头看他。
	“喂。”。
	江夏抬头。
	莫妍站在门口，背对着灯光，脸有点模糊，但那双眼睛亮亮的。
	“你……对雅雯姐，是真心的吧？”
	江夏愣了一下。
	莫妍没等他回答，又接着说：“雅雯姐一直不太信男的。今天能带你回来，说明她真的很信任你。你……别辜负她。”
	江夏看着她。
	那张甜美的脸上，此刻没有了调皮，没有了促狭，只有认真。
	点了点头。
	“不会。”
	莫妍盯着他看了两秒，然后笑了。
	那个笑和之前不一样，是真心实意的笑。
	“那就好。”拉开门，闪身出去。
	门轻轻关上，房间里重新安静下来。
	江夏坐在床边，看着那扇门，有点出神。
	……
	浴室里面。
	吴雅雯洗漱着，不知道自己室友和苏旭的事情。
	没多久，浴室里的水声停了。
	过了一会儿，门开了。
	吴雅雯走进来，头发湿漉漉的，披散在肩上。
	已经换上了那件浅粉色的睡裙，裙摆到膝盖上方，露出一截白皙的小腿。
	脸上红扑扑的，不知道是热水蒸的还是羞的。
	看到江夏坐在床边，脚步顿了顿。
	“等久了吧？”她小声问。
	江夏看着她。
	刚洗过澡的她，整个人像剥了壳的鸡蛋，水润润的，白白的。
	洗发水的香味飘过来，混着她身上原本的气息，让人心神荡漾。
	“不久。”江夏说。
	吴雅雯抿着嘴笑了笑，走到床边，在他旁边坐下。
	两人之间的距离很近，近到能感觉到彼此身上的热度。
	吴雅雯低着头，手指绞着睡裙的边角。
	房间里很安静，安静到能听见彼此的呼吸。
	过了一会儿，吴雅雯抬起头，看向江夏，那双眼睛水润润的，亮晶晶的，带着紧张，也带着期待。
	“那……”她轻声说，“开始…付款吧？”
	江夏看着她，抬手轻轻抚上她的脸。
	它呼喊……快点战斗。
	“好。”江夏抬手，轻轻抚上吴雅雯的脸。
	她的脸很烫，皮肤很滑，刚洗完澡的肌肤带着湿润的温度。
	那双浅棕色的眼睛近在咫尺，睫毛轻轻颤着，像受惊的蝴蝶翅膀。
	低下头，吻了上去。
	四片嘴唇贴合的瞬间，吴雅雯的身体轻轻颤了一下。
	她的手攀上他的肩膀，手指攥紧他的衣领。
	很软。
	江夏闭上眼睛，感受着那个柔软的触感。
	和昨晚在洗手间里不一样，那时候时间紧迫，环境局促，更多的是紧张和刺激。
	而现在，在这个安静的房间里，在这张散发着香味的床上，他终于可以慢慢感受。
	江夏轻轻晗住她的下唇。
	吴雅雯的呼吸变得急促，鼻腔里溢出轻轻的哼声。
	舍头探进去，撬开她的齿关，找到那条躲闪的小舌。
	缠绕。
	吴雅雯整个人都软了，靠在他怀里，任由他索取。
	她回应很笨拙，却很热情，像是要把所有的感情都倾注在这个吻里。
	时间一分一秒过去。
	直到吴雅雯开始喘不过气，轻轻拍了拍他的背，江夏才慢慢松开她。
	两人额头相抵，大口喘气。
	吴雅雯的脸红透了，眼睛水润润的，嘴唇微微红肿，闪着水光。
	“你……”她喘着气，声音沙沙的，“好会亲……”
	江夏笑了，低头啄了一下她的嘴唇。
	“还没正式开始呢。”
	吴雅雯的脸更红了。
	江夏轻轻放倒她，让她躺在床上。
	浅粉色的睡裙在浅蓝色的床单上铺开，白色的长发散落在枕头上。
	她躺在那里，胸口剧烈起伏着，眼睛亮晶晶地看着他。
	江夏俯下身。
	亲吻她的额头，轻轻的，像羽毛拂过。
	亲吻她的眼睛，左眼，右眼，睫毛在唇下轻轻颤动。
	亲吻她的鼻子，鼻尖，鼻梁，一路向下。
	亲吻她的脸颊，左边，右边，那里的皮肤烫得惊人。
	然后亲吻她的耳朵。
	小小的耳垂，软软的，江夏晗住，轻轻吮吸。
	“嗯……”吴雅雯发出一声轻吟，身体微微颤抖。
第23章 太厉害了
	江夏的唇顺着她的耳垂往下，亲吻她的耳廓，她的耳后，那个最憨感的地方。
	“江夏……”吴雅雯的声音发颤，带着一丝哭腔。
	图片江夏没停，反而更温柔。
	吴雅雯的身体抖得更厉害了，双手紧紧抱住他的背，指甲几乎要掐进肉里。
	过了好一会儿，江夏才抬起头，看着她。
	她躺在那里，眼眶红红的，睫毛湿漉漉的，嘴唇微微张开，大口喘气。
	整个人像是被抽走了所有力气，软成一滩水。
	江夏低头，啄了一下她的嘴唇。
	“接下来，”他轻声说，声音沙哑，“让我好好爱你。”
	吴雅雯看着他，那双眼睛里水光激滟。
	没有说话，只是轻轻点了点头。
	江夏的手指落在她睡裙的肩带上。
	轻轻一拨，肩带滑落。
	再一拨，另一条也滑落。
	浅粉色的布料慢慢褪下，露出里面白皙的肌肤。
	吴雅雯下意识想抬手遮挡，但手抬到一半，又放下了。
	闭上眼睛，睫毛轻轻颤着，任由他看。
	江夏的目光落在她身前。
	很美。
	很白。
	很大。
	比他想象的还要惊人。
	此刻毫无保留地展现在他眼前。
	江夏的呼吸变得粗重。
	低下头，亲吻上去。
	“嗯...”吴雅雯低语，脸色越来越淡筷。
	下一秒，轻车熟路攻击进去，开始更深入的战斗。
	--●与此同时，客厅里。
	莫妍盘腿坐在沙发上，手里捧着一包薯片，眼睛盯着电视。
	电视里放着某个综艺节目，主持人正在哈哈大笑，但一个字都没听进去。
	她的耳朵竖得老高，努力捕捉着传来的任何声音。
	苏慧萍坐在沙发的另一头，手里拿着一本美术杂志，翻了一页，又翻了一页。
	姿势很优雅，表情很淡定，像是什么都没发生。
	但她的耳朵也微微侧着，朝着那个方向。
	一开始，没什么声音。
	只有电视里的笑声和主持人夸张的语调。
	然后，隐约有什么传来。
	很轻，像是风吹过门缝的声音。
	莫妍嚼薯片的动作慢下来。
	那声音变大了一点。
	像是有人在说话，但听不清说什么。
	莫妍竖起耳朵，连薯片都忘了嚼。
	那声音又变了。
	变成了某种压抑的、轻轻的哼声。
	莫妍的脸腾地红了。
	看了一眼苏慧萍。
	苏慧萍依然在看杂志，翻了一页，又翻了一页。
	但那本杂志的封面，明明是朝下的。
	那声音越来越大。
	不再是压抑的哼声，而是某种更清晰的...嗯嗯啊啊。
	莫妍咽了口口水。
	放下薯片，悄悄往走廊那边挪了挪。
	想听的更加仔细一点似的。
	苏慧萍终于抬起头，看了她一眼。
	那眼神像是在说：你要干嘛？
	莫妍比了个”嘘”的手势，继续往那边挪。
	声音越来越清晰。
	是吴雅雯的声音。
	但和平时的完全不一样。那声音带着哭腔，带着颤音，像是被什么淹没了一样。
	莫妍的脸红得像熟透的虾。
	回头看了一眼苏慧萍。
	苏慧萍也红了脸，但表情依然努力维持着淡定。
	接着，她们更加清晰的听到一些啪啪啪的鼓掌声音。
	吴雅雯“啊”高歌的声音也不停的响起来。
	大喊着什么。
	“这……这也太夸张了吧。”莫妍小声说，“怎么这么大动静？”
	苏慧萍没说话。
	莫妍又听了一会儿，那声音越来越急促，越来越高亢。
	忍不住小声嘀咕：“他这么厉害的吗？”
	苏慧萍终于忍不住了，站起来。
	“我回房间了。”
	她抱起杂志，快步往自己房间走去。
	莫妍在后面小声喊：“诶，你房间就在雅雯姐隔壁，那不是更....”
	苏慧萍没理她，“砰“一声关上门。
	--苏慧萍的房间和吴雅雯的只有一墙之隔。
	关上门，因为房间隔音不是特别大好，那声音不但没变小，反而更清楚了。
	“嗯……江夏……那里…”
	“噢～”
	苏慧萍靠在门上，脸烫得惊人。
	深吸一口气，努力让自己平静下来。
	但那个声音像是长了眼睛，穿过薄薄的墙壁，钻进她的耳朵里。
	“轻……轻一点…收款…啊……”●苏慧萍咬住下唇，快步走到床边，坐下。
	但那声音还是追过来。
	拿起杂志，翻开，强迫自己看。
	但一个字都看不进去。
	那声音越来越急，越来越高，像是到了什么临界点。
	然后——一声长长的、带着哭腔的呜咽。
	接着是男人的低吼。
	然后安静了。
	苏慧萍的胸口剧烈起伏着，呼吸急促得像是刚跑完八百米。
	她靠在床头，看着天花板，脑子里一片空白。
	过了好一会儿，她才慢慢平静下来。
	“这个家伙.…”她喃喃自语，声音有点沙哑，“倒是有点本事。”
	让她无语的是，很快，战斗又开始了。
	那动静，让她在床上翻来覆去，怎么都睡不着。
	脑海里都开始出现奇怪的想法。
	想听的更加仔细一点...
	--客厅里。
	莫妍已经挪到了吴雅雯的门口。
	把耳朵贴在门上，眼睛瞪得大大的。
	那声音更清楚了。
	清楚到她能分辨出每一个呼吸，每一声低吟，每一次床垫的吱呀声。
	脸烫得能煎鸡蛋，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	但她舍不得离开。
	那声音像是有魔力，让她整个人都定在那里。
	听到吴雅雯的歌唱的声音越来越高，越来越急。
	听到男人低沉的声音，像是在说什么，但听不清。
	听到某种有节奏战斗，鼓掌的声音，越来越快，越来越快。
	然后—一吴雅雯疯狂大喊一声。
	安静了。
	莫妍愣在门口，大口喘气，像是刚跑完步的是她。
	低头看了看自己，发现手心里全是汗。
	又过了一会儿，里面传来寒窸窣窣的声音。
	然后是吴雅雯的声音，软软的，带着疲惫：“你……你太坏了……”
	然后是男人的笑声，低低的，说了一句，我们继续。
	又开始继续的战斗动静。
	莫妍猛地回过神来，蹑手蹑脚地跑回沙发，抓起薯片，装作什么都没发生。
	但她的手在抖，薯片洒了一地。
	坐着在沙发上的她，腿扭来扭去……
第24章 大坏蛋，大坏蛋
	房间里。
	吴雅雯窝在江夏怀里，像一只餍足的小猫。
	图片白色的长发散乱地铺开，脸上还残留着红晕，睫毛湿漉漉的。
	江夏搂着她，手指轻轻拨弄着她的发丝。
	“累吗？”
	吴雅雯轻轻”嗯”了一声，往他怀里拱了拱，没多久，便累的睡着过去。
	也是这时，手机在床头柜上震了一下。
	江夏伸手拿过来，点开爱支付。
	[支付完成】
	[支付奖励：爱点+50】
	【当前爱点：85点】
	江夏看着那行“85点”，还差四百一十五点，就能买那个金枪不倒丸了。
	有了它，日后夜夜笙策都不用担心消耗过大，更不用担心会虚的问题。
	不多想，放下手机，想抱着吴雅雯软软的身体休息时，却感觉身体黏糊糊的，有点不太舒服。
	之所以如此。
	是因为刚才吴雅雯飞起来的时候，喷泉画面太过震惊，一不小心就弄了他一脸。
	然后流淌下来，喷泉次数多了，身上沾染的就越来越多了。
	随着时间过去，有点干，沾在身上，不洗个澡睡觉，肯定是不怎么舒服的。
	江夏轻轻的起来，没有吵醒她。
	他打算出去到外面浴室洗漱一番，回来再抱着她软软的身体睡觉。
	房间里有点凉，下了床，随手抓起扔在椅子上的T恤套上，又穿上裤子，再拿上吴雅雯的浴巾之类的出去洗一下。
	开门出去，走廊里亮着一盏昏黄的小夜灯。
	浴室里面灯亮着，里面传来隐约的水声。
	有人在洗澡。
	江夏愣了一下，看了看手机一一凌晨一点多。
	这个点还在洗澡？
	这个套间是两卫的，主卧那个在苏慧萍房间里，只有这个浴室是公用的。
	现在里面有人，基本上可以肯定是莫妍。
	江夏走到浴室外面，正准备敲门，突然听到里面传来声音。
	是莫妍。
	她的声音透过门板传出来，带着点娇嗔的调子：
	“江夏……大坏蛋……快点弄人家嘛……”
	江夏的手停在半空。
	愣了一下，以为自己听错了。
	但紧接着，里面又传来一声：“哎呀……轻点啦……讨厌…大坏蛋，大坏蛋…
	大坏蛋...”.这次更清晰了。
	江夏嘴角抽了抽。
	这女人，大半夜不睡觉，在浴室里….什么？
	“弄快一点~”莫妍娇俏呼唤着。
	江夏咳嗽一声，敲了敲门。
	“咚咚咚。”
	里面的声音夏然而止。
	安静了两秒。
	然后江夏开口，语气平静：“你要我弄你什么？”
	里面又安静了几秒。
	然后“啊——”的一声惊呼。
	紧接着是一阵慌乱的动静，像是有什么东西被碰倒了。
	江夏站在门口。
	又过了几秒，门被拉开一条缝。
	莫妍的脑袋探出来。
	脸红得像熟透的虾，从脸颊红到耳根，再从耳根红到脖子。
	湿漉漉的短发贴在脸上，几缕发丝还在滴水。
	那双圆圆的眼睛瞪得大大的，里面满是慌乱和尴尬。
	“我、我……”莫妍结结巴巴地开口，“我说我刚才在里面…….排练，你信吗？”
	江夏看着她，没说话。
	莫妍被他看得更慌了，声音都变调了：“真的！我在排练一个话剧！明天要演出的那种！里面有几句台词就是这样的！”
	江夏笑了。
	“你觉得呢？”
	莫妍的脸更红了，张了张嘴，想说什么，但什么都说不出来。
	最后她“哎呀”一声，把脑袋缩回去，但门没关。
	过了几秒，裹着一条浴巾出来了。
	白色的浴巾从胸口裹到腿根，露出一截圆润的肩膀和白皙的小腿。
	湿漉漉的短发还在滴水，水珠顺着脖子滑下来，没入浴巾的边缘。
	低着头，不敢看江夏，小步小步地往自己房间跑。
	跑过江夏身边的时候，她故意侧了侧身。
	那个角度，浴巾的边缘微微松开，露出一道深深的弧度。
	江夏看到了。
	那么大一个弧度，裹得再紧也藏不住。
	但他只是淡淡看了一眼，就收回目光，推开浴室的门。
	身后传来莫妍跑进房间、“砰”一声关上门的声音。
	--.浴室里还弥漫着热气，镜子上蒙着一层水雾。
	地上很湿，也不知道是清水，还是浊水。
	江夏关上门，也没有反锁。
	脱掉衣服，打开花洒。
	温热的水流淋下来，冲刷着身体。
	洗着洗着，目光落在角落里的衣物篮上。
	里面堆着几件衣服。
	最上面的是一—粉色的。
	蕾丝的。
	文胸。
	那种薄薄的、半透明的款式，杯型很大，弧度更惊人。
	旁边还搭着一条同色系的内.裤，也是蕾丝的，窄窄的一条，非常细小。
	江夏看着那两件东西，嘴角抽了抽。
	这看着甜美可爱，一副人畜无害的样子。
	结果穿得这么……烧？
	不多想，收回目光，继续洗澡。
	--●与此同时。
	莫妍的房间里。
	她一头扑在床上，把脸埋进枕头里，发出“呜呜呜”的声音。
	“丢死人了，丢死人了，丢死人了……”
	在床上滚了两圈，又坐起来，捂住脸。
	刚才她在浴室里干嘛来着？
	哦对，她在……排练。
	不对，她是在回味刚才在江夏房间里发生的事。
	被他鸭在床上的时候，那种感觉……
	想着想着，她就不由自主地念出来了。
	然后，动手给自己安慰一下。
	结果被听到了！
	还被敲门了！
	还被问“你要我弄什么”了！
	莫妍又倒回床上，用枕头捂住脸。
	过了好一会儿，猛地坐起来。
	等等。
	她的内衣！
	刚才换下来的内衣还在浴室里！
	刚才出来得太急，只裹了条浴巾，完全忘了收！
	那堆粉色蕾丝的、羞死人的东西，就那么在衣物篮里放着！
	莫妍的脸瞬间白了。
	然后红了。
	然后她跳下床，光着脚冲出房间。
	浴室的门关着，灯亮着。
	莫妍跑到门口，想都没想，一把推开门。
	“江夏！我的衣——”
	话说到一半，卡住了。
	瞪大眼睛，看着浴室里的画面。
	花洒还在流水，热气氤氲。
	江夏站在花洒下，水流顺着他的身体滑落。
	转过身，看着突然闯进来的莫妍。
	表情很平静。
	莫妍的眼睛瞪得越来越大。
	目光从上往下滑。
	从脸，到胸口，到腹肌，再到……
	然后她彻底愣住了。
	脑子里一片空白。
	只有一个念头在反复回放:好、好恐怖……的家伙。
	江夏看着她那副呆住的样子，伸手关掉花洒，扯过毛巾擦了擦脸，语气平淡:
	“再看我可要收钱了。”
	莫妍这才回过神来，脸”腾”地红了，红得像要滴出血来。
	但她没跑。
	反而挺了挺胸，装作不在意的样子，只是声音有点飘：“看、看一看又少不了你什么……收钱就收钱，我又不是没有，说吧，你想要多少，大不了我给你。”。
	江夏看着她。
	站在门口，裹着那条浴巾，湿漉漉的短发贴在脸上，脸红得不像话，但眼睛还在硬撑着看他。
	那眼神，明明是害羞得要死，却偏要装出不在意的样子。
	挺可爱的。
	“行啊。”江夏擦着头发，语气随意，“说吧，想看多久？按秒计费。”
	莫妍愣了一下。
	然后她居然真的歪着头想了想，问：“能赊账吗？”
	江夏差点笑出来。
	“能。”他说，“日息百分之十。”
	莫妍眨眨眼，然后”哼”了一声，扭过头去。
	“小气。”。
	她转身要走，但刚迈出一步，又顿住了。
	背对着江夏，声音小小的:
	“那个……我的衣服……你看到了？”。
	江夏”嗯”了一声。
	莫妍的背影僵了一下。
	然后她小声问：“好看吗？”
	江夏想了想，如实回答：“挺好看的。没想到你这么…….有品位。”
	莫妍的背影又僵了一下。
	然后她“哼”了一声，快步跑开。
	这次是真的跑了，也不想再拿那些私密的衣服了。
	拖鞋在地上”啪嗒啪嗒”响，然后“砰”一声，房门关上。
	浴室里重新安静下来。
	江夏笑了笑，继续洗一洗。
第25章 莫妍想偷姐妹男人
	莫妍回到房间，轻轻关上门。
	靠在门板上，胸口剧烈起伏着，脸烫得能马灯一样在脑子里转。
	浴室门推开的那一瞬间，水汽氤氲中那个身影，转身时流畅的肌肉线条，还有那个………可怕的东西。
	捂住脸，“呜呜”地闷叫了两声。
	但那个画面怎么都挥之不去。
	反而越来越清晰。
	倒在床上，盯着天花板，脑子里乱糟糟的。
	身为一个闷骚的女人。
	她承认，自己确实有点那个倾向。
	平时就喜欢看些带颜色的小说漫画。
	偶尔也会幻想一些刺激的剧情。
	但那些都是幻想，想想而已，从来没想过真的会发生什么。
	可现在不一样了。
	刚才那一幕，是真实的。
	那个人，是真实的。
	那个尺寸……
	莫妍翻了个身，把脸埋进枕头里。
	江夏。
	雅雯姐的男朋友。
	长得不算特别帅，但挺耐看的，眼睛很有神，说话的时候带着点坏。
	最重要的是，刚才在浴室里，他那么淡定地看着她，还说什么“按秒计费”一一那种态度，那种从容，让她心跳得更快了。
	她发现，自己有点想……试一试。
	就试试那种坏坏的、刺激的感觉。
	只是……
	莫妍翻过身，盯着天花板，眼神复杂。
	江夏是雅雯姐的男朋友啊。
	雅雯姐是她室友，是她好姐妹，平时对她也挺好的。
	不久前她还拍着胸脯说“你要是辜负雅雯姐我可不答应”。
	现在自己在这儿想什么呢？
	莫妍咬了咬嘴唇。
	但越是这样，越刺激不是吗？
	那种偷偷摸摸的、禁忌的感觉，光是想想就让心跳加速。
	莫妍把枕头抱在怀里，蜷缩成一团。
	脑海里，两个声音在打架。
	一个说：不行，这是雅雯姐的男朋友，你不能这么做。
	另一个说：就试一下下，又不会怎么样。只要他不知道，雅雯姐也不知道。
	就一次……
	第一个声音：你疯了？万一被发现呢?第二个声音：不被发现不就行了？而且....他好像也不是那种特别正经的人吧？刚才在浴室里，他看着我的时候，眼神也不是完全没感觉莫妍把脸埋进枕头里，发出“呜呜”的声音。
	但那个念头，一旦升起，就像野草一样疯长。
	一发不可收拾。
	……
	与此同时。
	浴室里，洗好的江夏关掉水龙头，拿过毛巾擦干身体。
	裹上浴巾，推门出去。
	走廊里静悄悄的，只有那盏小夜灯还亮着。
	轻轻推开吴雅雯的房门，走进去。
	床上，吴雅雯蜷缩在被子里，只露出半张安静的睡脸，呼吸平稳，嘴角还带着浅浅的笑。
	江夏笑了笑，正准备上床，床头柜上的手机突然震了。
	拿起来一看，是爱支付。
	屏幕上跳出一条特殊的提示，边框是淡金色的，比平时那些支付提示要醒目得多。
	【检测到特殊情感波动：莫妍对宿主产生了强烈的禁忌幻想】
	[检测到特殊支付条件已形成】
	【特殊支付名称：深夜的偷吃】
	【触发条件：】
1. 莫妍因浴室事件对宿主产生强烈好奇和禁忌念头
2. 莫妍与宿主有过“口头交易”
3. 莫妍的性格特质：内心闷烧，喜欢刺激和禁忌感
4. 当前时间：深夜，吴雅雯已熟睡
	[支付方式：二十分钟后，莫妍将偷偷潜入房间试探宿主，然后进行偷吃蘑菇头。宿主需装睡，配合完成她的行为。】
	[支付时长：以莫妍主动离开为止】
	[支付奖励：200爱点】
	【备注：本次支付为“特殊情感支付”，完成后将大幅影响莫妍对宿主的情感状态，吃上一次，无法自拔的上瘾。请宿主谨慎处理后续关系。】
	江夏盯着那行“200爱点”，愣了一下。
	两百点？
	他之前辛辛苦苦那么多次支付，加起来才攒了八十五点。
	现在这一个特殊支付，直接给两百？
	看了看床上熟睡的吴雅雯，又看了看那扇门。
	莫妍。
	那个看着甜美可爱，人畜无害。
	结果内心这么……闷骚？
	想起刚才在浴室门口，她明明害羞得要死却硬撑着说“按秒计费就按秒计费”的样子。
	想她穿着粉色蕾丝内衣，却还要装出一副不在意的样子。
	原来那不只是嘴硬。
	是真的……想试试？
	江夏把手机放下，轻轻上床，在吴雅雯身边躺下。
	侧吴雅雯在睡梦中动了动，往他身边缩了缩，嘴里含糊地嘟囔了一句什么，又沉沉睡去。
	江夏没睡着。
	睁着眼睛，看着那扇门。
	二十分钟。
	时间一分一秒过去。
	房间里很安静，只有吴雅雯平稳的呼吸声，窗外偶尔传来几声虫鸣。
	江夏耳朵竖着，捕捉着每一个细微的动静。
	终于。
	门把手传来极其轻微的转动声。
	很轻，轻到几乎听不见。
	如果不是刻意在等，根本不会注意到。
	门被推开了一条缝。
	走廊里昏黄的灯光透进来，在地上投下一道细细的光。
	然后，一个脑袋探了进来。
	乌黑的短发，圆圆的脸，眼睛在黑暗中亮晶晶的。
	莫妍。
	她穿着那件粉色的睡裙，领口开得有点低，露出锁骨和一小片白皙的肌肤。
	往床上看了一眼。
	吴雅雯睡得很沉。
	江夏平躺着，似乎也睡得很沉。
	莫妍的呼吸变得急促起来。
	轻轻推开门，光着脚走进来，一点声音都没有。
	门在她身后轻轻合上，隔绝了走廊的光。
	房间里重新陷入黑暗，只有月光淡淡地照着。
	莫妍站在床边，看着床上那两人，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	太刺激了。
	雅雯姐就在旁边睡着。
	而她，要对她男朋友……
	莫妍咬了咬嘴唇，轻轻爬上床。
	床垫微微下陷，发出极其轻微的“吱呀”声。
	停在江夏身边，跪坐在床上，低头看着他。
	月光从窗帘的缝隙照进来，正好落在他的脸上。
	他闭着眼睛，呼吸平稳，睡得很沉。
	莫妍看着他，心跳越来越快。
	雅雯姐的男朋友。
	看着挺帅的嘛，白天没仔细看，现在这么近，才发现他的五官还挺耐看的。
	鼻子挺挺的，嘴唇薄薄的，睫毛还挺长。
	而且……
	想起浴室里看到的那个画面，脸更烫了。
	本钱确实大。
	偷偷伸手，轻轻碰了碰他的胳膊。
	肌肉的触感，结实又温热。
	缩回手，等了几秒，看他没反应，又伸手。
	这次是胸口。
	手指轻轻划过他的胸膛，能感觉到下面有力的心跳。
	咚、咚、咚。◎和他的心跳一样快。
	莫妍深吸一口气，胆子更大了。
	轻轻挪动身体，慢慢靠过去，最后靠进他怀里。
	他的体温隔着薄薄的T恤传过来，暖洋洋的。
	身上有好闻的味道。
	是雅雯姐洗发水的香味，混着他自己的气息。
	莫妍把脸埋在他胸口，深深吸了一口气。
	好香。
	好舒服。
	她闭上眼睛，享受着这一刻。
	禁忌的、刺激的、偷偷摸摸的这一刻。
	雅雯姐就在旁边睡着。
	而她，靠在她男朋友怀里。
	太刺激了。
	莫妍的嘴角忍不住翘起来。
	在他怀里蹭了蹭，找了个更舒服的姿势，然后就这么靠着他，一动不动。
	时间一分一秒过去。
	江夏保持着那个姿势，一动不动。
	能感觉到她的体温，能闻到她头发上的香味，能感受到她靠在他怀里的那种依赖和满足。
	但他没睁眼。
	没动。
	装睡。
	过了一会。
	莫妍终于动了。
	轻轻抬起头，看着他。
	那张熟睡的脸，在月光下格外安静。
	盯着他看了好几秒，然后鬼使神差地，慢慢凑近。
	越来越近。
	近到能感觉到彼此的呼吸。
	她的心跳快得像要炸开。
	就一下。
	就亲一下。
	他睡着了，不会知道的。
	她闭上眼睛，慢慢凑过去一—然后停住了。
	不行。
	她猛地睁开眼，往后退了退。
	不行不行不行。
	雅雯姐在旁边呢。
	不过，更刺激不是吗？
	一想到这，莫妍便再也克制了。
	偷偷吻上江夏...
第26章 深夜
	吻上那一瞬间，莫妍感觉整个人都飘起来了。
	像踩在云端，轻飘飘的，晕乎乎的。
	他的嘴唇很软，带着淡淡的温度，还有一点点薄荷的清凉。
	那是牙膏的味道，刚才洗澡时用的。
	这是她的初吻。
	没错，这还是她第一次真正吻一个人。
	以前只在手机里看过那些少女漫画，里面男女主角接吻的画面画得唯美又浪漫。
	她幻想过无数次自己的初吻会是什么样。
	在樱花树下，在海边，在某个浪漫的夜晚。
	但从来没想过，会在这样一个深夜，在好姐妹的床上，吻着好姐妹的男朋友。
	太疯狂了。
	太刺激了。
	太……
	美妙了。
	莫妍沉浸在这个吻里，舍不得离开。
	就在这时，她感觉到江夏的嘴唇动了动。
	心里一惊，猛地停下。
	但江夏没醒，只是本能地动了动嘴唇，像是在梦里回应着什么。
	莫妍松了口气，嘴角忍不住翘起来。
	他肯定是在做梦。
	梦见和雅雯姐接吻呢。
	盯着他的脸看了几秒，胆子更大了。
	再次低下头，吻上去。
	这一次，不再只是轻轻贴着。
	微微张开嘴，轻轻晗住他的湄，小心翼翼地吻。
	好喜欢...
	莫妍正陶醉着，突然感觉到他轻轻撬开了她的嘴唇。
	是他的大舍头。
	莫妍的身体僵了一瞬，然后阮下来。
	他的大蛇头很灵活，轻轻地攻击进来，碰了碰她的小丁香。
	莫妍的心跳快得像要炸开。
	笨拙地回应着，学着他那样，伸出自己的小蛇头，和他的纠缠在一起。
	好奇怪的感觉。
	但又好输服。
	莫妍闭上眼睛，全身心地沉浸在这个吻里。
	而江夏，始终没有“醒”。
	--热吻持续了好几分钟。
	莫妍觉得自己快喘不过气了，才依依不舍地分开。
	大口喘着气，胸口剧烈起伏，脸红得像熟透的虾。
	低头看着江夏，他还是一副熟睡的样子，只是嘴唇微微张开，像是在回味什么。
	莫妍抿着嘴笑了笑，胆子更大了。
	摸上他胸膛。
	好结实。
	不是那种健身房里练出来的夸张大块，是自然的、流畅的线条。
	手往下滑，滑过腹肌，滑到腰侧，再往下，然后停住。
	那里有一个鼓鼓囊囊的东西。
	心跳又快了。
	虽然刚才在浴室里惊鸿一瞥，但那是远远地看。
	现在这么近，隔着布料，更能感受到那份……
	恐怖。
	深吸一口气，轻轻拉开他裤腰的边缘，低头看进去。
	然后她的眼睛亮了。
	好大。
	比她在那些漫画、小电影里看到的还要夸张。
	难怪雅雯姐那么喜欢。
	盯着看了好几秒，然后鬼使神差地低下头。
	轻轻吻上去，感受他的大蘑菇。
	--.接下来的时间，莫妍觉得自己像是做了一场梦。
	一场疯狂又美妙的梦。
	做了很多以前只在脑子里幻想过的事。
	在将他的大蘑菇吻的站起来后，主动的坐了上去，摇起来。
	自己的第一次，就这样被好姐妹的男人拿走了。
	而江夏始终“睡着”，偶尔动一动，向上攻击，像是本能的反应。
	莫妍以为他不知道。
	以为这只是自己单方面的偷吃。
	她不知道的是，每一次她靠近，每一次她起来，坐下，江夏都在清醒地感受着。
	只是闭着眼睛，配合着她。
	让她以为自己在偷偷享受这种感觉。
	让她以为这一切都是秘密。
	--.不知道过了多久。
	莫妍终于停下来。
	心满意足地靠在江夏身边，苏苏麻麻的。
	感受着体内那暖暖的感觉，低头看着他的脸，越看越喜欢。
	轻轻凑过去，在他唇上印下一个吻。
	“好哥哥。”莫妍轻声说，声音软得像棉花糖，“人家爱死你了。”
	顿了顿，又小声补充：“日后要多多来这里哦，人家想每个晚上都偷吃你。
	me说完，轻轻从他身边离开，掀开被子，下床。
	光着脚，扶着墙，一步一步，走到门口。
	开门前，回头看了一眼。
	抿着嘴笑了笑，轻轻拉开门，闪身出去。
	门关上，房间里重新安静下来。
	--.江夏睁开眼睛。
	看着那扇门，嘴角微微翘起。
	然后他掏出手机，点开爱支付。
	【特殊支付更新中……】
	【检测到支付行为已超额完成】
	【原定支付：装睡配合试探】
	【实际完成：装睡配合偷吃】
	[支付评级：超额完成】
	[支付奖励：300爱点（基础200点+超额100点)】
	【当前爱点：385点】
	【与莫妍的情感羁绊达到禁忌的亲密】
	【解锁特殊状态：莫妍对你产生强烈情感依赖，禁忌欲望转化为情感羁绊，喜欢，迷恋上你的味道，无法自拔】
	--●把手机放下，重新搂住吴雅雯。
	怀里的人儿睡得正香，完全不知道刚才发生了什么。
	江夏闭上眼睛。
	这一次，是真的睡了。
	--一夜无话。
	第二天早上，阳光透过窗帘的缝隙照进来，暖洋洋的。
	吴雅雯第一个醒来。
	睁开眼，看到江夏就在身边，脸微微红了红。
	轻轻凑过去，在他脸上亲了一下。
	江夏动了动，睁开眼睛。
	“早。”他声音有点哑。
	“早。”吴雅雯笑着，“起床吧，一会儿还要上课呢。”
	两人温存了一会儿，然后一起起床。
	推开门出去，客厅里飘着早餐的香味。
	吴雅雯的室友们已经起来了。
	苏慧萍坐在单人沙发上，还是那副冷艳的样子，手里拿着一杯咖啡，面前摆着一本画册。
	她抬头看了两人一眼，淡淡点了点头，算是打招呼。
	至于昨晚的那些事情，她似乎已经忘记了。
	厨房里传来动静。
	莫妍端着两盘煎蛋出来，看到江夏和吴雅雯，脚步顿了顿。
	脸微微红了红，但很快恢复正常，笑着打招呼：
	“雅雯姐早！江夏……哥早！”
	那个”哥”字，叫得特别轻，带着点小心翼翼的试探。
	吴雅雯没察觉什么，笑着应道：“早啊小妍，今天起这么早？”
	“嗯嗯，睡够了就起了。”莫妍把煎蛋放到餐桌上，“快来吃早餐，我做的哦！味道非常不错。”
	江夏看着莫妍。
	她穿着长裙，乌黑的短发有点乱，但衬得那张脸更甜了。
	对上他的目光，她的眼睛亮了一下，然后又飞快移开。
	但那嘴角，翘得压都压不住。
	江夏笑了笑，在餐桌旁坐下。
	吴雅雯坐到他旁边，给他倒了一杯牛奶。
	“快吃，一会儿我陪你去上课。”
	“好。”。
	莫妍坐在对面，一边吃一边偷偷看江夏。
	偶尔对上他的目光，她就脸红红地低下头，但过一会儿又忍不住抬头看。
	苏慧萍依旧面无表情地喝着她的咖啡，翻着她的画册，仿佛对周围的一切都不感兴趣。
	但她的目光，在某个瞬间，也往江夏这边飘了一下。
	很轻，很快。
	快到几乎察觉不到。
	上架感言老作者了，上架更新速度快，内容精..细。
	欢迎品鉴，订阅支持。
	你的订阅就是作者更新的动力。
	接下来，可以用你的大月票，大订阅，狠狠的鞭打作者。
第27章 哥哥，你是真坏死了
	早餐很快吃完，苏慧萍放下咖啡杯，淡淡说了句“我先走了”，便拿起包离开了。
	她的步伐优雅，黑色的长发在背后轻轻晃动，从头到尾没多看江夏一眼。
	门关上，客厅里剩下三个人。
	吴雅雯吃好后站起来：“我也去拿东西，你等我一下。”
	说完转身进了房间。
	客厅里突然安静下来。
	莫妍已经坐在沙发上，抱着抱枕，眼睛盯着电视，但明显心不在焉。
	江夏站起来，走到她身边。
	莫妍感觉到他靠近，身体微微绷紧。
	江夏弯下腰，凑到她耳边，声音很轻，只有她能听见：“昨晚...玩得开心吗？”。
	莫妍的身体僵住了。
	眼睛瞪大，脸以肉眼可见的速度红起来，从脸颊红到耳根，再从耳根红到脖子。
	“啊——”
	她差点叫出声，但及时捂住了嘴。
	转过头，看着江夏。
	那双圆圆的眼睛里，震惊、羞耻、慌乱，各种情绪交织在一起。
	他知道了。
	一直都知道自己偷吃他...的...
	昨晚那时候……他是醒着的？
	莫妍的脑子一片空白。
	但很快，空白被另一种情绪填满。
	既然他都知道了……还装作不知道，配合她……
	那说明，他也没拒绝不是吗？
	莫妍的心跳得更快。
	看着他，眼神从慌乱慢慢变成了另一种东西一一亮晶晶的，带着点豁出去的意味。
	“坏哥哥。”她开口，声音轻轻的，软软的，带着点沙，“你真是坏了，还那么厉害哦~人家好喜欢~”
	江夏看着她。
	那张甜美的脸上红扑扑的，眼睛水润润的，明明害羞得要死，却硬撑着说出这种话。
	然后笑了笑，淡淡道：“一般般。”
	莫妍被他笑得脸更红了。
	张了张嘴，想说什么，但吴雅雯的房门开了。
	”走吧。”吴雅雯拎着包出来，笑着走过来，“小妍，我们走了啊。”
	莫妍连忙调整表情，笑着挥手：“雅雯姐拜拜，江夏哥哥拜拜！”
	那个”哥哥”字，叫得比早上更甜了。
	江夏看了她一眼，跟着吴雅雯出了门。
	门关上，客厅里只剩下莫妍一个人。
	她靠在沙发上，捂着胸口。
	心跳好快。
	想着刚才江夏说的那句话，想着他那个淡淡的笑，想着他明知道一切却装作不知道的“坏”。
	咬了咬嘴唇。
	这个坏哥哥，真是坏的要死，明明醒着，还装作睡着，但越坏，越刺激不是吗？
	莫妍把脸埋进抱枕里，发出“呜呜”的笑声。
	——出了门，吴雅雯挽着江夏的胳膊，两人一起下楼。
	清晨的阳光洒在小区的绿化带上，空气清新，有几个老人在晨练。
	“小妍那丫头，今天好像怪怪的。”吴雅雯随口说。
	江夏面不改色：”是吗？没注意。”
	“嗯，平时她不会起这么早做早餐的，今天居然做了。”
	吴雅雯笑了笑，“可能是看你来了，想表现一下。”
	“可能吧。”
	两人走到校门里面不远便打算分开。
	“中午一起吃饭？”吴雅雯问。
	“好，下课联系。”
	吴雅雯踮起脚尖，在他脸上亲了一下，然后红着脸快步走了。
	江夏摸了摸脸，笑了笑，往自己的学院走去。
	--●专业教室里，三个人已经坐好了。
	罗焙杰、苗云、郭子昊，齐刷刷一排，看到他进来，眼睛都亮了。
	“来了来了！”。
	“快坐下快坐下！”
	江夏刚坐下，三个人就凑过来。
	罗焙杰第一个开口，压低声音但压不住兴奋：“夏哥，昨晚怎么回事？老实交代！”
	苗云跟着附和：“就是就是，夜不归宿，还不如实招来！”
	郭子昊更直接：“开房了？花了多少钱？不够兄弟给你报销！”
	江夏看着这三个八卦的室友，有点无奈。
	“普通交流，你们想多了。”
	“普通交流？”罗焙杰翻了个白眼，”普通交流需要一整晚？你当我们三岁小孩？"
	苗云点头：“就是，你不老实。”
	郭子吴摸着下巴：“我们又不是小孩子，快快交代。”
	江夏没说话。
	但他的沉默，在三个人眼里就是默认。
	“卧槽！”三个人异口同声。
	罗焙杰一把抓住他的肩膀：“夏哥！你是我偶像！这才多久就拿下了？”
	苗云竖起大拇指：“牛逼。”
	郭子吴一脸崇拜：“回头教兄弟两招。”
	江夏被他们闹得头大，摆摆手：“行了行了，上课了。”。
	正好教授走进来，三个人这才消停。
	但那种意味深长的眼神，一直飘过来。
	--专业课很无聊。
	江夏托着腮，听了一会儿就开始走神。
	手机在桌洞里震了一下。
	掏出来一看，是吴雅雯的微信：
	【雅雯：到教室了吗？】
	江夏回复：【到了，你呢】
	[雅雯：我也到了，好无聊啊这门课】
	[江夏：我也是】
	【雅雯：对了，跟你说个事】
	[江夏：嗯？】
	[雅雯：我打算再做几天就辞了网咖的工作】
	江夏愣了一下，打字：【为什么？】
	【雅雯：想换个地方试试，那边有点...不想待了。可能是林斌的事闹的，看着那个地方就烦】
	江夏想了想，回复：【好，想换就换。我陪你一起找】
	【雅雯：真的吗？】
	[江夏：嗯】
	【雅雯：那说定了！不许反悔！】
	后面跟着一个开心的表情包。
	江夏笑了笑，回了个“好”。
	两人又聊了一会儿，直到教授咳嗽一声，暗示某个方向有人玩手机，江夏才收起手机。
	--●上午的课很快过去。
	下课铃一响，苗云就站起来，一把拉住江夏。
	“走！”。
	江夏被他拉得一个踉跄：“去哪儿？”
	“图书馆！”。
	“去图书馆干嘛？”
	苗云凑过来，压低声音：“帮我！给我出出主意，怎么加快和雪叶的关系！
	江夏看着他。
	那张帅气的脸上满是急切和期待，眼睛亮晶晶的，像只大金毛。
	“你自己不会追？”
	“我要是会追还找你干嘛？”苗云理直气壮，“你可是有经验的人！昨晚刚实践过！快，帮帮兄弟！”
	江夏无语，他还约了吴雅雯呢。
	罗焙杰和郭子吴在旁边起哄：“去吧去吧，我们也去学习学习。”
	“你们去干嘛？”
	“看热闹啊。”
	“……滚。”
	但最后，江夏还是被苗云拉着去了图书馆。
	只能和吴雅雯说抱歉了。
	--●中午的图书馆人不多。
	阳光从落地窗照进来，在木地板上投下大片的光斑。
	空气里飘着淡淡的书香味，偶尔有翻书的沙沙声。
	苗云轻车熟路地带着江夏来到休闲区。
	咖啡吧台还是老样子，浅木色的台面，后面是一整面墙的咖啡豆罐子。
	吧台后面，站着一个熟悉的身影。
	雪叶。
	她穿着那件米白色的毛衣，外面套着图书馆的深绿色围裙。
	长发松松地扎着，几缕碎发垂在耳边。
	正低着头调一杯咖啡，动作轻柔专注。
	苗云停下脚步，就那么看着，眼睛都亮了。
	江夏站在旁边，看着他这副样子，有点想笑。
	但目光落在雪叶身上时，思绪也飘了一下。
	上一次在这里……那吻。
	她的初吻。
	还有那些感知到的信息，家庭贫苦，渴望真爱，身体敏感。
	她什么都不知道，以为那只是一次普通的支付。
	江夏收回目光，跟着苗云走过去。
	雪叶抬起头，看到他们，脸微微红了红。
第28章 对兄弟女人的想法按耐不住
	“你来啦。”雪叶轻声说，然后向苗云身后的江夏，目光顿了一下。
	图片那双温软的眼睛里，闪过一丝极快的东西，很轻，很快，快到几乎察觉不到。
	但江夏捕捉到了。
	那不是陌生。
	是……别的什么。
	羞涩，期待，还是...？.
	“江夏也来啦。”雪叶很快恢复正常，笑着打招呼，“今天怎么有空过来？”
	苗云抢着回答：“他来陪我的！顺便学习！”
	雪叶笑了笑，眼睛弯成月牙：“那你们坐，我给你们做咖啡。”
	“好！”苗云答得飞快。
	两人在吧台前的高脚凳上坐下。
	雪叶转身去操作咖啡机，动作熟练。
	苗云凑到江夏耳边，小声说：“看到没？她刚才看我了，还脸红了！肯定是爱死我了。”
	江夏”嗯“了一声，目光落在雪叶的背影上。
	那件米白色的毛衣，深绿色的围裙，纤细的腰身，还有偶尔偏头时露出的侧脸。
	想起那个三十秒的吻，那柔软的小嘴唇，竟然又有点馋了。
	苗云在一旁小声絮叨：“你说我该怎么加快进度？要不要送她什么礼物？
	还是约她出去……”
	说着手肘戳了江夏一下，压低声音：“喂，快给我出出主意啊。你说我现在该怎么做？”
	江夏收回落在雪叶背影上的目光，看了他一眼。
	真像等着投喂的大金毛。
	想了想，认真道：“像雪叶这样的女孩，温柔恬静，不是那种随便的类型。
	不能像追其他女生那样追她。”
	“那该怎么追？”
	“慢慢来。”江夏说，”多陪她，多关心她，让她感受到你的真心。别急着做什么出格的事，等她慢慢接受你。”
	苗云点点头，若有所思：“有道理..….她确实不是那种随便的女生。”
	顿了顿，又补充道：“我认识她这么久，连手都还没牵过。每次想更进一步，想拉一下她的手，她就会脸红躲开。但我不着急，我真的喜欢她。”
	江夏看着他，心里突然涌起一种复杂的情绪。
	知道自己不应该。
	雪叶是苗云的女朋友。
	苗云是他室友。
	但他还是忍不住想尝一尝她每个位置。
	特别是熊，和海鲜鲍鱼。
	江夏想起她那些信息一一身体敏感，渴望真爱。
	纯粹度极高。
	这样的女孩，一旦爱上一个人，就是全心全意。
	这样的女人，一但拿下，就会无法自拔的爱上自己。
	江夏想着，那个念头，像野草一样在心里疯长。
	一定要再尝尝她的滋味。
	想更深地……更深的探索她，打开她的心房。
	知道这不对。
	但越是不对，那个念头越强烈。
	或许每个男人都会有过这样的想法。
	对好兄弟的女朋友产生某种不该有的念头。
	对好兄弟姐姐，妈妈等等角色都有某种念头。
	而他，因为有爱支付，这个念头变得更强烈，也更有可能实现。
	江夏深吸一口气，把这些念头往下压了压。
	这时，雪叶端着两杯咖啡走过来。
	“好了。”她轻轻放下杯子，脸上带着温柔的笑，“一杯拿铁，一杯卡布奇诺。拿铁是苗云的，卡布奇诺是江夏的，对吧？”
	她笑起来真好看。
	眼睛弯成两道月牙，脸颊上浮起浅浅的红晕，连带着整个人都散发着一种温柔的光。
	苗云看着她的笑脸，整个人都沦陷了。
	“对、对……”他傻傻地点头，眼睛一眨不眨地盯着她。
	雪叶被他看得不好意思，低下头，耳根微微泛红。
	那个样子，更可爱了。
	江夏看着她，心里的念头瞬间往上窜了窜。
	站起来道：
	“我去付款。”
	苗云这才回过神来，连忙说：“我来吧！”
	“不用。“江夏摆摆手，“你坐着，我来。”
	苗云也不跟他客气，嘿嘿一笑：“那行，我就不跟你客气了。”
	雪叶看了江夏一眼，轻声说：“跟我来吧。”
	转身往收银台走。
	江夏跟上去。
	收银台在吧台的另一侧，是一个独立的小区域。
	因为中午人不多，这边很安静，只有他们两个人。
	雪叶站到收银机后面，调出账单。
	“两杯咖啡，六十块。”她抬起头，看着江夏，“让你破费了。”
	江夏笑了笑：“小意思，不用客气。”
	掏出手机，点开爱支付。
	扫码框对准收银台上的二维码一—
	【滴】●雪叶手里的扫码枪屏幕闪了一下。
	低头看着那个小屏幕，睫毛轻轻颤了颤。
	然后她抬起头，看向江夏。
	那双温软的眼睛里，闪过一丝复杂的情绪。
	有熟悉，有紧张，还有一点点……说不清的东西。
	江夏的手机震动：
	【商品：咖啡×2】
	【总价值：60元】
	[支付方式匹配中……】
	[检测到支付对象：雪叶（苗云女友/图书馆兼职)】
	[检测到历史支付记录：1次（亲吻）】
	[检测到对象情感状态：对宿主存有特殊记忆】
	[支付方式匹配完成】
	【商品总价值：60元】
	[支付行为：舌吻（时长:120秒)】
	[支付对象：雪叶】
	【请在五分钟内完成支付】
	江夏看着那行“120秒”，心跳漏了一拍。
	两分钟。
	比上次长了。
	抬起头，看向雪叶。
	雪叶的脸已经红了，咬着下唇，那双眼睛水润润的，睫毛轻轻颤着。
	往苗云的方向看了一眼。
	苗云正坐在座位上，托着腮，傻傻地看着这边。
	从他的视角，只能看到两个人在正常收款，完全看不到其他东西。
	雪叶收回目光，看向江夏，张了张嘴，想说什么。
	但就在这时，江夏的手机又震了。
	一条新的提示弹出来，边框是淡金色的一一
	[特殊支付触发】
	[检测到对象雪叶的特殊情感需求：渴望真爱】
	【检测到对象雪叶的身体特质：敏感度极高】
	【检测到宿主与对象的特殊羁绊：已建立初吻连接】
	【特殊支付选项：】
	【消耗50爱点，可将本次支付方式升级】
	[升级后支付行为：更亲密的（舌吻+熊吻，+洗脸)】
	[升级后支付时长:120秒（不变）】
	[升级后效果：大幅提升对象对宿主的情感感知，解锁对象深层情感记忆】
	[是否扣除50爱点进行升级？】
	【当前爱点：385点】
	--.江夏盯着那行字，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	更亲密的舌吻+熊吻+洗面奶。
	这还需要犹豫什么。
第29章 美味的支付
	江夏抬起头，看向雪叶。
	雪叶正看着他，那双眼睛里带着紧张，也带着期待。
	她不知道发生了什么，但她在等。
	等他的支付。
	目光又飘向苗云。
	苗云还坐在那里，托着腮，傻傻地看着这边。
	眼里只有他的女朋友，完全不知道这边正在发生什么。
	江夏收回目光，手指悬在屏幕上方。
	然后，点了【确认】。
	【爱点-50】
	【剩余爱点：335点】
	[支付方式已升级】
	--●雪叶的身体微微颤了一下。
	似乎感觉到了什么不同，但又说不清是什么。
	江夏看着她，往前迈了一步。
	两人之间的距离，缩短到不到半米。
	能闻到她身上的气息，淡淡的咖啡香，混着洗发水的味道，还有一点点独属于她的甜美。
	雪叶的呼吸变得急促起来，抬起头，看着江夏。
	那双眼睛里，紧张，期待，还有一点点……迷茫。
	江夏抬手，轻轻托住她的后颈。
	她的脖子很细，温热柔软，能感觉到下面细微的脉搏跳动。
	雪叶闭上了眼睛，睫毛在眼脸上轻轻颤着，像受惊的蝴蝶翅膀。
	江夏低下头，吻了上去。
	这一次，不一样。
	唇瓣接触的瞬间，没有停在那里。
	微微张开嘴，轻轻晗住她的下唇，舌尖轻轻扫过。
	雪叶的身体颤了一下，下意识想退，但江夏的手托着她的后颈，让她无处可退。
	然后，轻轻撬开她的嘴唇，探了进去，碰上了她的小丁香，雪叶的呼吸停了一瞬。
	紧接着，整个人都软了。
	那是从未有过的感觉。
	上一次的吻，以为那就是亲吻的全部。
	但现在这个……才是真正的。
	他那么灵活，那么温柔，又那么….…霸道。
	雪叶笨拙地回应着，学着他的样子，伸出自己的小丁香，和他的纠缠在一起。
	舌吻一秒，两秒，三秒……
	时间过去很快。
	她感觉好奇怪，又好舒服。
	感觉整个人都飘起来了，像踩在云端，晕乎乎的，什么都想不了，只能感受着他的温柔。
	在这一刻，时间变得无比漫长，又无比短暂。
	【感知到对方当前情绪：紧张(72%→35%)、羞涩(89%)、愉悦(47
	%↑）、沉迷(23%↑）】
	【感知到对方身体反应：心跳加速、呼吸急促、体温上升、身体发软】
	【感知到对方深层情感：对真爱的渴望被触动、对当前接触产生强烈依赖、对苗云的情感暂时被压制。
	雪叶不知道自己是怎么了，只知道，当江夏终于松开她的时候，她整个人都软在他怀里，大口喘着气，脸红得像要滴出血来。
	嘴唇微微红肿，闪着水光，眼睛水润润的，睫毛上沾着细小的水珠。
	看着江夏，那双眼睛里，满是迷茫和沉醉。
	江夏看着她，心跳也很快。
	但他稳住了，轻轻扶她站好，松开手。
	“支付还没完成。”他轻声说，声音有点哑。
	雪叶愣了愣，然后她低下头，不敢看他。
	“嗯……。”她的声音小得像蚊子哼。
	江夏看着她。
	那副样子，像只受惊的小兔子。
	心里涌起一股复杂的情绪一一有满足，有负罪感，还有一丝说不清的...。
	有欲。
	疯狂的占有她，享用她...
	[第一阶段：舌吻（已完成）】
	【第二阶段：待完成)】
	[剩余时长：70秒】
	[请继续支付】
	雪叶似乎也感知到什么，咬了咬下唇，然后往四周看了看。
	吧台这个角落还算隐蔽，但能看到苗云坐在座位上，托着腮，傻傻地看着这边。
	她的心跳得更快了。
	男朋友就在不远处，而她要在这里，继续“支付”。
	雪叶深吸一口气，然后做了个大胆的决定。
	往前靠了靠，贴近江夏，然后伸手，轻轻拉开自己领口。
	米白色的毛衣被拉下来一点，露出里面的风光。
	浅色的内衣，蕾丝边的，包裹着饱满的弧度。
	那弧度在灯光下泛着柔和的光，随着她的呼吸轻轻起伏。
	她的脸红得快要滴出血来，但还是努力保持着镇定。
	江夏的呼吸停了一瞬，看着她，喉咙发紧。
	雪叶不敢看他，眼睛看向别处，声音小得像蚊子哼：“继续….付款吧。”
	江夏深吸一口气，凑到她耳边。
	声音很轻，带着温热的气息：“放心，不会有人发现的。”
	雪叶的身体微微颤了颤，轻轻”嗯“了一声，闭上眼睛。
	江夏低下头，吻上那道柔软的弧度。
	那一瞬间，雪叶的身体像触电一样绷紧。
	他的唇很软，很热，贴在她最敏感的地方。
	能感觉到他的温度，他的呼吸，他轻轻的动作。
	呼吸变得急促起来。
	咬住下唇，努力不让自己发出声音。
	但他的吻越来越深入，还展现出各种不同的技巧。
	雪叶的身体越来越无力，感觉整个人都飞起来了。
	那种感觉太奇怪，又太舒服了，忍不住轻轻哼出声。
	“嗯～”
	声音很低，很轻，像是小猫的呜咽。
	江夏听到那个声音，动作更温柔了。
	轻轻吻着，感受着她的颤抖，她的呼吸，她的心跳。
	时间一秒一秒的过去。
	雪叶感觉自己像是漂浮在温暖的海洋里。
	不知道自己在做什么，只知道这种感觉让她沉迷。
	下意识地抬起手，抱住了江夏的头。
	把他抱得更紧，让他埋得更深。
	江夏埋首其中，感受着那份柔软和温热。
	她的气息包围着他，甜甜的，暖暖的，让人沉醉，美的让人舍不得停下来，恨不得永远留在这里感受着。
	就在这时，一阵脚步声传来。
	雪叶猛地睁开眼睛。
	透过绿植的缝隙，看到一个熟悉的身影正往这边走来。
	是苗云。
	她的男朋友。
	雪叶的心跳瞬间快得像要从胸腔里蹦出来。
	死死抱住江夏的头，声音发颤：“我男朋友…...过来了！”
	江夏的动作顿了顿，但他没有停下来。
	继续埋首其中，只是轻轻说：“放心，他不会看到的。”
	雪叶知道他说的对。
	有那个神奇的APP在，苗云不会看到任何异常。
	但她还是紧张。
	紧张得要死。
	男朋友就在几步之外。
	而她，正抱着另一个男人，让他埋在自己胸口，做着各种让她开心，愉悦的事情。
	进行深入的支付。
	太疯狂了。
	太刺激了。
	太……
	让人心跳加速了。
	苗云的脚步声越来越近。
	然后，停在江夏身后。
	“雪叶？”苗云的声音传来，带着笑意，“你们在聊什么呢？”
	雪叶深吸一口气，努力让自己的声音平稳。
	“我在收、收款……。过程需要一点时间。”
	苗云点点头，完全没察觉到任何不对劲。
	“这样啊！真是辛苦你了。”
	说着，还往这边走近了一步。
	雪叶的心跳快到了极点，抱紧江夏的头，不让他动。
	江夏也没有动，就那么埋着，感受着她的紧张，她的心跳，她的体温，她的气息。
	雪叶努力让自己的表情正常一点，对着苗云露出一个笑。
	“不辛苦..…”顿了顿，看了一眼埋在自己胸口的江夏，心跳又快了几分，“江、江夏付款才辛苦，又要动嘴，又要动舌头的。”
	说完这句话，她的脸红得要炸开。
	天哪，她说了什么？
	竟然在男朋友面前说出这种...羞耻的话来。
	可怎么感觉...有点喜欢，还有点刺激的？?
第30章 你女朋友真不错
	苗云听了，却只是哈哈一笑：“那可不，六十块钱呢，得好好付。”
	他完全没听懂雪叶话里的深意。
	雪叶松了口气，但心跳还是很快。
	江夏在她胸口轻轻动了动，像是在笑。
	她感觉到他的动作，脸更红了。
	但没有推开他。
	反而抱得更紧，让他专心点支付。
	江夏轻轻品尝她樱桃小丸子。
	雪叶颤抖起来。
	苗云看到自己女朋友的好像在发抖。
	有点担心问：“雪叶，你怎么了？怎么在发抖？是不是空调开的有点冷？”
	雪叶感觉要羞死了。
	男朋友就在面前问这些事情……
	难道要告诉他，是因为你兄弟在支付，导致自己额抖的吗？
	这种事情怎么说的出口。
	最后，只能含糊的应付一句：“是...是啊！空调冷风有点大。”
	“那你等会多穿点衣服。”
	苗云完全没意思到具体情况，傻傻的笑着。
	时间一分一秒过去。
	江夏终于抬起头，恋恋不舍地从那片柔软中离开，看了一眼雪叶。
	她的脸红透了，眼睛水润润的，整个人散发着一种被疼爱过的娇媚。
	江夏笑了笑，然后转过身，看向苗云。
	苗云就站在他身后两步远的地方，正笑眯眯地看着他们。
	江夏拍了拍他的肩膀，语气真诚：“你女朋友真不错，收款的样子都那么可爱。”
	苗云骄傲地笑了，眼睛都眯起来。
	“那是自然！”
	说着，看向雪叶，眼里满是爱意。
	雪叶被他看得心跳又快了几分。
	但她不敢看他，转过身，背对着两人，快速整理自己的衣服。
	把毛衣拉好，把内衣整理好，把散落的头发重新扎好。
	深吸几口气，努力让自己恢复正常。
	然后转回身，脸上带着温柔的笑，像是什么都没发生过。
	“你们快去坐着吧。”她说，声音恢复了平时的温柔，“咖啡凉了就不好喝了。”●苗云点点头，拉着江夏往回走。
	“走吧走吧，回去喝咖啡。”
	江夏跟着他走了两步，回头看了雪叶一眼。
	雪叶正低着头收拾东西，但似乎感觉到了他的目光，抬起头，对上他的视线。
	那双温软的眼睛里，有羞涩，有迷茫，还有一丝说不清的东西。
	然后她飞快移开视线，继续收拾。
	江夏收回目光，跟着苗云回到座位。
	两人坐下，端起咖啡喝了一口。
	咖啡确实有点凉了，但味道还在。
	苗云一边喝一边絮叨：“雪叶真好，对吧？又温柔又漂亮，还会做咖啡。”
	江夏”嗯”了一声。
	“你说我什么时候才能更进一步啊？”
	苗云又问，“像你那样，夜不归宿什么的，真的好想试一试啊。”
	江夏看了他一眼。
	那张帅气的脸上满是向往和期待。
	想了想，说：“慢慢来，别急。”
	“也是。”苗云点点头，“我不能急，我得让她慢慢接受我，让她感受到我的爱意和真心。”
	说着，又看向吧台方向。
	雪叶在给另一个顾客做咖啡，动作轻柔，笑容温柔。
	苗云看着看着，又傻笑起来。
	江夏没再说话。
	掏出手机，点开爱支付。
	屏幕上跳出新的提示：
	【特殊升级支付完成】
	[支付奖励：爱点+150]
	【当前爱点：485点】
	[与雪叶的情感羁绊大幅提升，日渐迷恋】
	【解锁特殊状态：雪叶对宿主产生强烈情感依赖，对苗云的情感暂时被压制】
	【提示：该对象情感纯粹度极高，当前状态极其不稳定，请谨慎处理后续关系】
	--●江夏看着那行“485点”，还差十五点，就能够金枪不倒丸了n。
	随后收起手机，端起咖啡喝了一口。
	苦味更重。
	但他的心情很好。
	喝完咖啡，江夏也没有走。
	就那么坐在座位上，有一搭没一搭地和苗云聊着天，目光时不时飘向吧台方向。
	苗云完全没察觉，还在那儿絮叨他的恋爱经。
	“她真的特别善良，对谁都好。有一次我看到她给一个流浪猫喂吃的，那个温柔劲儿，我当场就沦陷了。“江夏又“嗯”了一声。
	苗云继续说：“我以后一定要对她好，赚的钱都给她花，不让她受一点委屈…”.江夏听着，看了一下雪叶。
	忙碌的她偶尔抬起头，露出温柔的笑，和顾客说几句话。
	那个笑，确实很美。
	江夏想起刚才埋在她胸口时，她的心跳，她的颤抖，她抱着他头的力度。
	还有那句“又要动嘴，又要动舌头的”。
	嘴角微微翘起。
	手机在这时震了。
	江夏掏出来一看，眉头微不可察地皱了皱。
	屏幕上显示的备注是：恶毒后妈。
	【恶毒后妈：小夏啊！妈妈后天有空，去看看你。要不要妈妈给你带点什么好吃的？】
	江夏盯着那行字，脑海里浮现出一张漂亮的脸。
	后妈那张脸确实美，鹅蛋脸，柳叶眉，笑起来温温柔柔的。
	身材也保持得很好，每次出现在他面前，都打扮得精致得体。
	但那张脸下面，藏着的是虚伪和刻薄。
	江夏面无表情地打字回复：[不用。】
	消息刚发过去，对方秒回。
	【哎呀，小夏，不要跟妈妈客气嘛！妈妈就给你带点你爱吃的，就这样说定咯~】
	后面跟着一个笑脸表情。
	江夏看着那个波浪号和笑脸。
	来看他？
	怕是想来炫耀的吧。
	炫耀自己嫁了个老公，炫耀自己现在过得有多好，顺便去找那些闺蜜姐妹们喝下午茶，聊聊八卦。
	想到她的那些闺蜜，江夏的目光顿了顿。
	苏晴那些姐妹，一个个的也都不差。
	有一次她们来家里聚会，江夏正好在家。
	五六个女人坐在客厅里，莺莺燕燕的，各有各的美。
	有高冷的，有甜美的，有御姐范的，还有看起来特别知性的。
	当时他看了一眼，就移不开眼睛了。
	后来被苏晴打发出去买饮料，回来的时候她们已经散了。
	但那些脸，他记住了。
	江夏收回思绪，没再回复。
	又看了看其他消息。
	吴雅雯发来一条：
	【雅雯：我到网咖了，和主管说了辞职的事。她说让我再做几天，带一下新人。】
	【雅雯：晚上几点来接我？】
	江夏回复：【下班点，到时候联系。】
	吴雅雯回了一个开心的表情包。
	往下滑，还有一条。
	王艾怡。
	【学姐：学弟，什么时候有空？姐姐请你吃饭。】
	江夏看着那条消息，想了想。
	打字：【明天下午没课。】
	王艾怡秒回：
	【那就明天！说定了啊，跟姐姐走，姐姐带你去见见世面！】
	后面跟着一个坏笑的表情。
	江夏回复了一个【好】，放下手机。
	咖啡已经喝完了。
	江夏看了看空杯子，又看了看苗云。
	苗云还在那儿絮叨，杯子也空了。
	“要不要再来一杯？”江夏问，“我请客。”
	苗云眼睛一亮：“那敢情好！女朋友的咖啡，怎么喝都好喝！”
	江夏站起来，往吧台走。
	走了几步，停下脚步，看了看四周。
	下午这个点，图书馆的人比中午多一些。
	休闲区里坐了二三十个人，有的在看书，有的在用电脑，有的在低声聊天。
	想了想，走到吧台前。
	雪叶正在整理咖啡豆，看到他过来，脸微微一红。
	但很快恢复正常，轻声问：“还要咖啡吗？”
	江夏点点头：“两杯，还是拿铁和卡布奇诺。”
第31章 好好吃哦
	雪叶”嗯”了一声，转身去操作咖啡机。
	江夏靠在吧台上，看着她忙碌的背影。
	一个更深入的念头出现。
	直接请在场的人一人一杯咖啡，试一试能够达到什么程度。
	想到便做。
	江夏和雪叶说了一下。
	雪叶愣了愣，然后抿着嘴笑了。
	二十多个人，每人一杯咖啡，均价三十左右。
	最后数字停在——【总价：720元】
	雪叶看着那个数字，小声说：“七百二了。”
	江夏点点头，掏出手机，点开爱支付。
	【滴】。
	雪叶手里的扫码枪闪了闪。
	低头看着那个小屏幕，睫毛轻轻颤了颤。
	然后抬起头，看向江夏。
	那双温软的眼睛里，有复杂的情绪闪过。
	江夏的手机震了：
	【商品:全场咖啡（24杯)】
	【总价值：720元】
	[支付方式匹配中……】
	[检测到支付对象:雪叶（苗云女友/图书馆兼职）】
	[检测到历史支付记录：2次】
	[检测到对象当前情感状态：对宿主日渐迷恋，情感纯粹度极高】
	[支付方式匹配完成】
	【商品总价值：720元】
	[支付行为：热吻+吃大“冰淇淋”】
	[支付地点：员工休息室/其他私密区域】
	[支付对象：雪叶】
	【请在十分钟内开始支付】
	[提示：支付完成后，对方情感状态将发生显著变化】
	-—江夏看着那行字，抬起头，看向雪叶。
	雪叶的脸已经红透了，咬着下唇，那双眼睛水润润的，睫毛轻轻颤着。
	往苗云的方向看了一眼。
	苗云正坐在座位上，低头看手机，完全没注意这边。
	收回目光，看向江夏，张了张嘴，想说什么。
	但最后，只是轻轻点了点头。
	然后转身，往员工通道走去。
	走了两步，回头看了江夏一眼。
	那眼神，像是在说：跟我来。
	江夏跟上去。
	--.员工通道不长，两边是几个房间。
	有储物间，有设备房，还有一间写着“员工休息室”的小门。
	雪叶推开那扇门，走进去。
	江夏跟进去，关上门。
	休息室不大，十几平米的样子。
	有一张沙发，一个茶几，一个衣柜，墙上挂着几件工作服。
	窗户拉着百叶窗，光线有点暗。
	雪叶站在沙发旁边，背对着江夏。
	肩膀轻轻颤抖着。
	江夏走过去，站在她身后。
	两人之间的距离很近，近到能听见彼此的呼吸。
	雪叶慢慢转过身，面对着他。
	脸红透了，眼睛水润润的，睫毛上沾着细小的水珠。
	不敢看他，只是低着头，盯着自己的脚尖。
	“快点..开始吧。”她轻声说，声音发颤。
	江夏看着她。
	那张温软的脸，那副紧张又期待的样子。
	抬手，轻轻托起她的下巴，让她看着自己。
	雪叶的眼睛里，满是水光。
	“别紧张。”江夏轻声说。
	雪叶看着他，眼眶微微泛红。
	然后往前一步，靠进他怀里。
	双手环住他的腰，脸埋在他胸口。
	“我知道....不应该这样。”她的声音闷闷的，带着哭腔，“苗云对我那么好.….…我不应该……如此对不起他。”
	江夏没说话，只是轻轻抱住她。
	雪叶在他怀里闷了一会儿，然后抬起头，看着他。
	那双眼睛红红的，但里面有一种说不清的东西。
	“但不知道为什么.…”她轻声说，“我忍不住，特别想和你亲热，想感受你的气息。”◎她踮起脚尖，吻上他。
	江夏回应，热吻起来。
	长长的吻停下来的时候，她整个人都软了。
	脸埋在他胸口，大口喘着气，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	江夏轻轻抚着她的背，感受着她身体的微微颤抖。
	过了好一会儿，雪叶才平复下来。
	抬起头，看着他。
	那双温软的眼睛里水光激滟，脸颊红扑扑的，嘴唇微微红肿，闪着湿润的光。
	“还……还要继续吗？”羞涩的她明知故问起来。
	江夏点点头。
	然后从拿出一样东西。
	是个”冰淇淋”，真的只是一个普普通通，除了有点大的“冰淇淋”。
	雪叶愣了一下，随即脸蛋通红。
	“它...它..”说了好几个都没能继续说下去。
	江夏拿着“冰淇淋”，递到雪叶面前。
	“来。”他轻声说，声音里带着一丝蛊惑，“尝一尝我这个”冰淇淋”的味道，对于你来说，应该很好吃的，说不定你会喜欢上。”
	雪叶看着那个“冰淇淋”，又看看他。
	咬了咬下唇，然后，慢慢蹲下去。
	跪坐在他面前，仰着头看着他。
	那个姿势，让她整个人看起来乖巧又顺从，像只等待投喂的小动物。
	江夏看着她，心跳快了半拍。
	把“冰淇淋”递到她嘴前。
	雪叶微微张开嘴，轻轻品尝了一下“冰淇淋”。
	冰淇淋“甜甜”的，味道好像还不错。
	眼睛亮了亮。
	然后低下头，一点一点地品尝。
	…….江夏低头看着她。
	这个角度，能清楚地看到她微微颤动的睫毛，专注的眼神。
	还有那张因为品尝冰淇淋而微微鼓起的脸颊。
	动作很慢，很仔细，像是在品尝什么珍贵的美味。
	偶尔她会抬起头看他一眼，眼睛里带着笑，然后又低下头继续。
	江夏伸手，轻轻抚了抚她的头发。
	雪叶的动作顿了顿，然后更卖力了。
	时间一分一秒过去。
	休息室里很安静，只有偶尔传来的轻微声响。
	好一阵子后，冰淇淋终于被吃完。
	雪叶吃干抹净。
	只剩下最后一滴沾冰淇淋奶油在她的嘴角。
	抬起头，看着他。
	那双眼睛水润润的，亮晶晶的，带着满足的笑意。
	“冰淇淋好好吃哦。”她轻声说，声音软软的，像撒娇一样，“人家好喜欢这个冰淇淋味道。”
	江夏看着她。
	那张脸上红扑扑的，嘴角还沾着一点东西。
	仰着头看他，眼神里满是依赖和欢喜。
	江夏伸手，拇指轻轻擦掉她嘴角的残留冰淇淋奶油。
	然后摸了摸她的头。
	“喜欢的话，日后我多给你吃。”
	雪叶的脸更红了。
	但没有躲开，反而微微偏头，在他掌心蹭了蹭。
	然后站起来，舔了舔嘴唇，把最后一点味道也吃干净。
	“嗯。”她轻轻点头，”好，我等着呀。”
第32章 使不完的劲
	两人在休息室里又待了几分钟，整理好衣服和头发。
	雪叶对着墙上那面小镜子照了照，确认看不出什么异常，才松了口气。
	转身看向江夏，眼神里带着一丝不舍。
	“我先出去，还给他们做一些咖啡呢。”她轻声说，“你过两分钟再出来。”
	江夏点点头。
	雪叶走到门口，手放在门把手上，又回头看了他一眼。
	那双眼睛里，有太多说不清的东西。
	然后拉开门，出去了。
	--●两分钟后，江夏推门出来。
	走廊里空荡荡的，走回休闲区，在座位上坐下。
	苗云还在那儿，正低头玩手机。见他回来，抬起头：“怎么去那么久？”
	“排队。”江夏随口说，“人有点多。”
	苗云”哦”了一声，没多问。
	过了一会儿，雪叶端着一杯新做的咖啡走过来。
	把咖啡放在江夏面前，轻声说：“你的卡布奇诺。”
	然后她又放了一杯在苗云面前：“你的拿铁。”
	苗云笑着接过：“谢谢雪叶！”
	雪叶抿着嘴笑了笑，没说话。
	转身要走，但脚步顿了顿。
	回头看了江夏一眼。
	苗云根本没注意。
	但江夏看到了。
	那双眼睛里的笑意，和之前不一样了。
	然后她转身离开，回到吧台后面。
	继续给其他人做咖啡。
	--苗云端起咖啡喝了一口，满足地眯起眼睛。
	“真好喝。”他说，“我女朋友做的咖啡就是不一样。”
	江夏也端起咖啡喝了一口。
	确实不错。
	但他想的，不是咖啡的味道。
	想的是刚才她吃自己大蘑菇给自己带来的味道。
	还有她的味道。
	——.咖啡台，在做完那些咖啡后，又在图书馆又坐了一会儿，雪叶似乎有点不太好意思继续待着。
	她跟另一个兼职的同事说了几句话，然后脱下围裙，收拾东西准备离开。
	走之前，又往这边看了一眼。
	这次她的目光在江夏身上停了一秒，然后才移开。
	低着头，快步走出图书馆。
	苗云看着她离开的背影，有点失落：“她怎么走了？”
	“可能有事吧。”江夏说。
	苗云点点头，也没多想。
	又坐了一会儿，两人也离开了图书馆。
	--.下午三点多，阳光正好。
	苗云说要回宿舍打游戏，江夏说还有点事，两人分开。
	江夏转身往学校门口的方向走去。
	门口旁那家便利店，还是老样子。
	玻璃门上贴着促销海报，里面暖黄的灯光透出来，混着关东煮的香气。
	江夏推门进去。
	下午这个点，人不多，只有三三两两的顾客在挑选东西。
	收银台后面，站着一个熟悉的身影。
	林泳心。
	橘黄色的长发扎成高马尾，发尾烫过大卷，随着她整理东西的动作轻轻晃动。
	穿着那件深蓝色的制服马甲，腰身收得恰到好处，胸前的扣子还是绷得紧紧的。
	低着头，正在整理扫码枪。
	听到开门的声音，抬起头。
	看到江夏的瞬间，那双桃花眼微微亮了一下。
	但很快恢复正常。
	“来了？”她淡淡地问，像对普通顾客那样。
	江夏走到柜台前，靠在台面上，看着她。
	“来了。”
	林泳心被他看得有点不自在，移开视线，继续整理东西。
	“今天买什么？”
	江夏笑了笑：“不买什么，就是来看看你。”
	林心泳的动作顿了顿，抬起头，看着他。
	那双眼睛里，有一丝复杂的情绪闪过。
	但很快压下，嘴角微微翘起一个弧度。
	“看我？”她说，”有什么好看的。”
	江夏看着她。
	那张精致的脸，那双桃花眼，那副冷艳中带着一丝娇媚的样子。
	“好看。”他说。
	林泳心愣了一下，然后脸微微红了。
	低下头，继续整理东西，但耳朵红红的。
	“油嘴滑舌。”她小声说。
	江夏笑了。
	掏出手机，点开爱支付。
	之前和雪叶完成后面支付，又获得了85点。
	屏幕上的余额显示:
	【当前爱点：570点】
	看着那行数字，够了。
	五百点，可以买那个东西了。
	点开爱支付商城，往下滑，找到那个早就看中的商品一一[金枪不倒丸（永久强化)】
	效果：永久提升男性机能，包括但不限于耐力、硬度、恢复速度、尺寸等。
	持续时间：永久所需支付点：500点江夏没有犹豫，点了【购买】。
	【确认消耗500爱点购买“金枪不倒丸”？】
	[是/否】
	点了[是】。
	[支付点-500]
	【剩余爱点：70点】
	【商品已发放，请查收】
	屏幕一闪，一个小小的图标出现在界面上，是一颗金色的药丸，散发着淡淡的光晕。
	[是否进行使用？】
	江夏点了【确认】。
	下一秒，江夏感觉自己身体变得不一样了。
	浑身上下有着使不完的干劲。
	看向林心泳，一个更深的念头出现。
	“今天生意怎么样？”
	林泳心抬头看了他一眼，不明白他怎么突然问这个。
	“还行吧。”她说，“下午人不多。”
	江夏点点头。
	然后他转身，看向货架。
	“那我帮你提升提升业绩。”
	--.十分钟后。
	江夏带着满满一购物车的东西，走到收银台前。
	零食、饮料、日用品，堆得像座小山。
	林心泳看着那堆东西，嘴角抽了抽。
	“你又来？”
	江夏笑：“又来了。”
	林泳心无奈地拿起扫码枪，一件一件扫过去。
	最后数字停在一—【总价：1880元】
	抬头看江夏。
	江夏掏出手机，点开爱支付。
	【滴】。
	林泳心手里的扫码枪闪了闪。
	低头看着那个小屏幕，睫毛轻轻颤了颤。
	然后她抬起头，看向江夏。
	那双桃花眼里，有笑意，有期待，还有一点点..…别的东西。
	江夏的手机震了：
	【商品：各种商品】
	【总价值：1880元】
	[支付方式匹配中……】
	[检测到支付对象：林心泳】
	[检测到历史支付记录：3次】
	[支付方式匹配完成】
	【商品总价值：1880元】
	[支付行为：69互品出】
	[支付地点：柜台内/储物间】
	[支付对象：林泳心】
	【请在十分钟内开始支付】
	[提示：与支付伙伴完成支付，可获得额外情感感知】
	[提示：本次支付完成后，支付伙伴关系将升级更深入】
	--.江夏看着那行字，鸡动起来。
	抬起头，看向林泳心。
	林泳心的脸已经红了，咬着下唇，那双桃花眼水润润的，睫毛轻轻颤着。
	看了江夏一眼，然后转身，往柜台旁边那个小门走去。
	走了两步，回头看他。
	那眼神像是在说：跟上来。
	江夏跟上去。
	小门推开，里面是储物间。
	不大，堆满了各种货物纸箱。
	但有一小块空地，放着一个沙发，显然是给她们平时吃饭，休息用的。
第33章 林泳心的收款
	林泳心站在那儿，背对着他。
	江夏关上门。
	林泳心听到声音，这才慢慢转过身，面对着他。
	“开始支付吧。”她轻声说，声音有点飘。
	江夏走上前，轻轻抱住她。
	林泳心靠在他怀里，脸埋在他胸口。
	“你最近...是不是越来越过分了？”她小声说，声音闷闷的。
	江夏笑了。
	“不喜欢吗？”
	林泳心没说话，但抱紧了他。
	然后，林泳心感觉到有一把枪指着自己，低头看去，然后脸腾地红了。
	的图片
	“你……”她小声说，“怎么可怕……”。
	江夏笑了笑，“更可怕的在后面呢。”
	江夏拉着她走过去，然后在沙发上平躺下。
	头枕着手，看着林泳心，眼神示意她快点上来。
	林泳心站在那儿，昏暗的光线里看不清她的表情，但能看到她微微发红的耳尖。
	咬了咬下唇然后她转过身，脱了鞋子，慢慢上了沙发，背对着他。
	那个姿势，让她的曲线一览无余。
	深蓝色的制服马甲收着腰身，下面是一步裙，包裹着浑圆的弧度。
	橘黄色的高马尾垂在肩侧，发尾微微晃动。
	她开始慢慢弯下腰，双手撑在他膝盖上。
	然后，一点一点，往江夏面前后退。
	直到江夏双手扶着她的美豚才停下来。。
	扶住的一瞬间，林泳心微微颤抖了一下。
	江夏没有客气，立即开始解开她束缚。
	然后看到她雪一样白的屁鼓，还有那迷人的…
	非常的白.，闰，看着就很可口。
	江夏凑上去，开始付款起来~
	“嗯...”林泳心低低歌唱，颤抖，享受着，然后也开始动端，给江夏进行收款。
	品尝他...的...它的，滋味。
	--●储物间里很安静。
	只有偶尔传来的细微声响，和两人压抑的呼吸声。
	江夏感受着林泳心的的滋味。
	林泳心也专心蒙恬他的妲己吧。
	她的呼吸越来越急。
	偶尔忍不住发出轻轻的歌唱声音。
	但每次都及时咬住下酒，把那声音压回去。
	外面就是便利店。
	有顾客在挑选东西，有同事在整理货架。
	只隔着一扇薄薄的门。
	这个认知让她的心跳更快，也更敏感。
	江夏的手轻轻抚摸着她屁鼓，感受着她的动作，她的颤抖，她的温度。
	能感觉到自己前所未有的状态，每一次都让她轻轻颤抖。
	时间一分一秒过去。
	--●不知道过了多久。
	林泳心终于停下来。
	她软绵绵地趴在他腿上，大口喘着气，浑身没有一丝力气。
	橘黄色的长发散落下来，遮住半边脸。
	从发丝的缝隙里，能看到她红透的脸颊，和嘴角残留的一点白色痕迹。
	江夏起来一点，轻轻抚着她的背，感受着她急促的心跳慢慢平复。
	过了好一会儿，林泳心才缓过来。
	撑起身子，准备站起来。
	但刚一动，她就愣住了。
	低头看了看，然后抬起头，看着江夏，眼睛瞪得大大的。
	“你……”她的声音又软又哑，“怎么这么快又……起来了。”
	江夏低头看了看自己，嘴角微微翘起。
	金枪不倒丸的效果，当然不是一般的厉害。
	但他没有解释，只是笑着说：“当然是因为你太迷人了。”
	林泳心的脸更红了。
	轻轻打了他一下，但手软绵绵的，没什么力气。
	“油嘴滑舌...”她小声嘟囔，然后又趴回他腿上，“让我再歇会儿，没力气了，嘴还很嘛。”
	江夏笑着，继续轻轻抚着她的背。
	又过了好一阵子，林泳心才彻底恢复过来。
	她从他身上起来，从旁边的纸箱上拿过纸巾，仔细清理干净。
	然后她整理好衣服，把散落的头发重新扎好。
	对着墙上那面小镜子照了照，确认看不出什么异常，才松了口气。
	江夏也站起来，整理好衣服。
	掏出手机，点开爱支付。
	[支付完成】
	【商品总价值：1880元】
	[支付奖励：爱点+60]
	[当前爱点：130点】
	[与林泳心的支付伙伴关系提升】
	【当前关系等级：亲密伙伴（高级）】
	[解锁新状态：随时可以进行深入交流（无需支付场景）】
	--●林泳心见江夏笑眯眯看着自己，脸又红了。
	但她没说什么，只是掏出自己的手机。
	“加个微信。”她说。
	两人加上微信。
	林泳心低头打了几个字，然后江夏手机震了。
	点开一看，是一个地址。
	【林泳心：这是我住的地方。】
	江夏抬起头看她。
	林泳心没看他，低着头收拾东西，但耳朵红红的。
	“有空………可以来坐坐，我请你喝茶。”她小声说。
	江夏笑了。
	这个茶，是刚才她匕首喯出来那些茶吧。
	那个味道格外的清甜，他很喜欢。
	“好。”◎--.两人一前一后从储物间出来。
	外面一切如常，顾客在挑选东西，同事在整理货架，谁都没注意到什么。
	林泳心回到收银台后面，继续工作。
	江夏走到货架区，把刚才那堆零食装进袋子里。
	整整两大袋，拎起来沉甸甸的。
	走到收银台前，冲林泳心挥了挥手。
	“走了。”
	林泳心抬起头，看着他。
	那双桃花眼里，有笑意，有满足，还有一点点不舍。
	“嗯。”她轻声说，“慢点。”
	江夏点点头，推门离开。
	--出了便利店，天已经有点黑了。
	路灯亮起来，在地上投下昏黄的光。
	江夏看了看时间——6点20。
	吴雅雯下班，现在过去刚好。
	他拎着两大袋零食，往网咖的方向走。
	--●到网咖的时候，刚好30点。
	吴雅雯正在柜台后面交接工作，看到他进来，眼睛一下子亮了。
	她跟同事说了几句，然后快步走出来。
	“江夏！”。
	跑到他面前，看到他手里拎着的两大袋东西，愣了一下。
	然后她踮起脚尖，在他脸上亲了一下。
	“怎么买这么多东西？”
	江夏把袋子举起来给她看：“给你和你的室友们买的。”
	吴雅雯看着袋子里满满当当的零食，眼睛都笑弯了。
	“这么多？她们知道肯定要开心坏了。”
	她接过一个袋子，两人并肩往外走。
	“莫妍那个馋嘴猫，看到这些肯定要疯。”
	吴雅雯边走边说，“苏慧萍虽然表面冷，但其实也喜欢吃零食，就是不好意思说。”
	江夏笑了笑。
	想到那个短发圆脸、内心闷骚的丫头，却喜欢偷吃自自己妲己吧的莫妍，嘴角的笑意更深了。
	两人走出网咖，吴雅雯挽着他的胳膊，靠在他肩上。
	“今天累不累？”她问。
	“不累。”江夏说，“你呢？”
	“还好，就是站了半天，腿有点酸。”
	“回去给你揉揉，顺便和你揉一揉你的匕首。”
	吴雅雯脸红了红，轻轻”嗯”了一声。
	两人慢慢往教师小区的方向走。
第34章 真心话大冒险
	回到教师小区的时候，已经快七点了。
	推开301的门，客厅里暖黄的灯光透出来，电视开着，放着某个热播的偶像剧。
	沙发上蜷着一个人，抱着抱枕，眼睛盯着屏幕，嘴里还嘟囔着什么。
	莫妍。
	图片她穿着一件宽松的睡裙，露出一截白生生的腿。
	乌黑的短发有点乱，显然是回来就没收拾过。
	听到开门声，转过头。
	看到江夏和吴雅雯手里那两大袋东西，眼睛一下子亮了。
	“哇！！！”
	她从沙发上跳起来，光着脚“哒哒哒”跑过来，眼睛盯着那两个袋子，闪闪发光。
	“这是什么东西？吃的吗？给我的吗？”
	吴雅雯笑着把袋子递给她：“给你的给你的，江夏买的，说是给我们三个的礼物。”
	莫妍接过袋子，往里一看，整个人都兴奋了。
	“牛肉干！薯片！巧克力！还有我最爱吃的那个牌子的果冻！”
	抬起头看向江夏，眼睛亮得像星星，“江夏哥！你是我亲哥！”
	江夏笑了笑：“不用客气，随便吃。”
	莫妍一点不客气，直接撕开一包牛肉干，塞了一块进嘴里，嚼得眉眼弯弯。
	“唔……好吃！”。
	抱着袋子跑回沙发，盘腿坐下，开始翻里面的东西。
	吴雅雯拉着江夏走进去。
	客厅另一边的单人沙发上，苏慧萍安静地坐着。
	还是那副冷艳的样子，黑色的长发披散着，穿着一件深灰色的宽松毛衣，下面是一条黑色的休闲裤。
	手里拿着一本书，是某本画册，正低头翻看。
	听到动静，抬起头，目光扫过江夏和吴雅雯，淡淡点了点头，算是打招呼。
	江夏从袋子里拿出另一包东西，走到她面前。
	“给你的。”
	苏慧萍看着他手里的东西一一是一盒进口的曲奇饼干，包装精致，还有一包坚果。
	愣了一下，然后接过。
	“……谢谢。”
	声音还是淡淡的，但至少说了两个字。
	江夏笑了笑，回到吴雅雯身边坐下。
	--.莫妍已经把袋子里的东西全倒出来了，在茶几上堆成一座小山。
	一边翻一边惊呼：
	“哇！还有啤酒！江夏哥你太懂我了！”
	从袋子底部掏出几罐啤酒，举起来晃了晃。
	吴雅雯看着那几罐啤酒，有点无奈：“你少喝点，上次喝多了撒酒疯的事忘了？”。
	莫妍嘿嘿笑：“那次是意外，这次保证不疯。”
	说着，拉开一罐啤酒，仰头喝了一大口，然后满足地“啊”了一声。
	“爽！”。
	江夏也拿了一罐，拉开，递给吴雅雯。
	吴雅雯接过来，小口抿了一下。
	莫妍在旁边起哄：“雅雯姐你行不行啊，跟小鸡啄米似的。”
	吴雅雯瞪她一眼：“你管我。”
	江夏笑了笑，自己也开了一罐，喝了一口。
	电视里还在放那个偶像剧，男主女主正在深情对视，说着肉麻的台词。
	但没人看电视，四个人围坐在茶几旁边，喝着啤酒，吃着零食，聊着天。
	莫妍话最多，叽叽喳喳说着学校里的趣事，谁和谁谈恋爱了，哪个老师又发飙了。
	吴雅雯在旁边偶尔插两句，苏慧萍大部分时间只是听着，偶尔喝一口啤酒，表情淡淡的。
	但江夏注意到，她的嘴角偶尔会微微翘起一下。
	显然也不是真的那么冷。
	--●喝了几罐啤酒，莫妍的脸开始微微泛红。
	她靠在沙发上，抱着抱枕，眼珠转了转，突然坐直了。
	“哎，光这么喝没意思，不如玩点刺激的？”
	吴雅雯看了她一眼：“什么刺激的？”
	莫妍嘿嘿一笑，从茶几下面摸出一个盒子。
	那盒子有点旧，边角都磨损了，上面印着几个字一一真心话大冒险。
	“敢不敢玩？”她晃了晃盒子，眼睛亮晶晶地看着江夏。
	江夏看了看那个盒子，又看了看她。
	莫妍的眼睛里，分明藏着什么坏主意。
	笑了笑。
	“有什么不敢的。”
	莫妍眼睛更亮了，又看向吴雅雯。
	吴雅雯犹豫了一下，但看了看自己男朋友，又看了看两个室友，点了点头。
	“行吧，玩一会儿。”
	莫妍最后看向苏慧萍。
	苏慧萍放下手里的画册，淡淡开口：“我无所谓。”
	“好！那就全票通过！”莫妍兴奋地把盒子放在茶几上，打开，从里面拿出一叠牌。
	“规则很简单，“她一边洗牌一边说，“每人抽一张，牌面上的数字代表点数。点数最小的那个人接受惩罚。惩罚分两种，真心话和大冒险，自己选。”
	洗完牌，把牌摊在茶几上。
	“来吧，抽牌。”
	江夏伸手抽了一张，翻开一一红桃8。
	吴雅雯抽了一张—一方块5。
	莫妍抽了一张——黑桃3。
	看到自己的点数，嘴角抽了抽：“不是吧，第一把就是我？”
	然后她看向苏慧萍。
	苏慧萍翻开手里的牌一一梅花2。
	莫妍愣了一下，然后“噗”地笑出声。
	“慧萍姐！是你！最小的！”
	苏慧萍看着手里的牌，面无表情。
	但她握着牌的手指，微微收紧了一点。
	“选吧选吧，”莫妍兴奋地凑过去，“真心话还是大冒险？”
	苏慧萍沉默了两秒。
	“真心话。”
	莫妍眼睛一亮，想了想，问出一个问题：
	“慧萍姐，你……有没有喜欢过什么人？”
	客厅里安静了一瞬。
	吴雅雯也好奇地看向苏慧萍。
	苏慧萍沉默着。
	过了好几秒才开口，声音依旧淡淡的：
	“有。”●莫妍眼睛更亮了：“谁谁谁？快说！”
	苏慧萍看了她一眼：“这是下一个问题了。”
	莫妍顿时泄气：“啊？就一个字？这也叫真心话？”
	“你问的是‘有没有’，我回答了‘有’。”苏慧萍放下牌，“够真心了。”
	莫妍无话可说，只能嘟着嘴洗牌。
	江夏在旁边看着。
	这个冷艳校花，心里藏着事啊。
	--.第二把开始。
	抽牌。
	江夏一—方块1。
	吴雅雯——梅花9。
	莫妍——方块8。
	苏慧萍一一黑桃5。
	点数最小的，是江夏。
	莫妍一下子兴奋起来：“江夏哥！是你！选吧选吧！”
	江夏笑了笑。
	“大冒险。”
	莫妍眼珠转了转，嘴角勾起一个坏笑。
	“那……”她看了看四周，目光落在茶几上那几罐啤酒上，“你喝三罐啤酒，不许停！”
	吴雅雯愣了一下：“三罐？太多了吧？”
	“大冒险嘛，”莫妍理直气壮，“又没让他干什么过分的。”
	江夏看了看那几罐啤酒，笑了笑，拿起一罐，仰头开始喝。
	一罐。
	两罐。
	三罐。
	他放下第三个空罐，面不改色。
	莫妍瞪大了眼睛：“你……你酒量这么好？”
	江夏擦了擦嘴角：“还行。”
	莫妍有点不甘心，但又没办法，只能洗牌。
第35章 这冒险有点刺激
	第三把。
	抽牌。
	江夏——红桃6。
	吴雅雯——梅花3。
	莫妍—一方块9。
	苏慧萍一一黑桃8。
	点数最小的，是吴雅雯。
	吴雅雯看了看自己的牌，有点紧张。
	莫妍笑眯眯地看着她：“雅雯姐，选吧，真心话还是大冒险？”
	吴雅雯犹豫了一下。
	“真……真心话。”
	莫妍想了想，问：“你和江夏哥....那个的时候，感觉怎么样？”
	吴雅雯的脸瞬间红透了。
	“莫妍！”
	“哎呀，真心话嘛，”莫妍一脸无辜，“不能说谎哦。”
	吴雅雯咬着下唇，脸红得像要滴出血来。
	偷偷看了江夏一眼，然后飞快移开视线。
	”……很、很椟。”她的声音小得像蚊子哼。
	莫妍捂着嘴笑。
	苏慧萍依旧面无表情，但耳朵微微动了动。
	江夏靠在沙发上，嘴角带着笑。
	--.第四把。
	抽牌。
	江夏——红桃5。
	吴雅雯一一方块7。
	莫妍一一黑桃4。
	苏慧萍——梅花6。
	点数最小的，是莫妍自己。
	莫妍看着手里的牌，愣了一下。
	“啊？是我？”
	江夏笑了。
	坐直身子，看着莫妍。
	“选吧，真心话还是大冒险？”
	莫妍对上他的目光，心跳漏了一拍。
	那双眼睛里，带着笑意，也带着一丝意味深长的东西。
	咬了咬下唇。
	“大……大冒险。”
	江夏想了想，目光扫过茶几上的东西。
	然后他拿起一根薯条，蘸了点番茄酱，递到她面前。
	“吃了它。但不许用手。”
	莫妍愣了一下。
	不用手？
	看着那根薯条，又看看江夏。
	他的眼神，分明在说：我看你怎么做。
	莫妍的脸微微红了。
	但她的眼睛里，亮晶晶的。
	慢慢凑过去，低下头，张嘴，用嘴唇轻轻含住那根薯条。
	然后一点一点，把它吃进去。
	那个动作很慢。
	很仔细。
	像是故意的。
	吃到最后，她的嘴唇碰到了江夏的手指。
	轻轻碰了一下，含了一下。
	然后她抬起头，看着他，嘴角带着笑。
	“吃完了。”
	江夏看着她。
	那双圆圆的眼睛里，满是狡黠和得意。
	“厉害。”
	接下来，继续玩着，啤酒一罐接一罐地空掉。
	茶几上已经摆了七八个空罐，电视里的偶像剧早就没人看了，只剩下背景音在那里咿咿呀呀。
	莫妍的脸红得像熟透的虾。
	靠在沙发上，抱着抱枕，眼睛眯成一条缝，嘴里还在嘟囔：“再来….…我还能喝……”
	但她说话已经有点大舌头了。
	吴雅雯看着她的样子，有点无奈：“你少喝点，脸都红成猴屁股了。”
	莫妍摆摆手：“没事没事……我酒量好着呢……”
	话音刚落，打了个小小的酒嗝。
	苏慧萍依旧坐在她的单人沙发上，手里拿着啤酒罐，小口小口地抿着。
	脸也微微泛红，但表情还是那副淡淡的样子，只是眼神比平时柔和了一些。
	江夏靠在沙发上，面不改色。
	千杯不倒的体质，在这种时候简直是作弊。
	他自己也喝了好几罐，但一点感觉都没有。
	啤酒对他来说，跟喝水差不多。
	吴雅雯靠在他肩上，脸红扑扑的，眼睛水润润的，显然也有点微醺了。
	喝得不多，就两罐，但平时不怎么喝酒，这会儿已经有点上头。
	茶几上的啤酒快见底了。
	苏慧萍放下手里的罐子，站起来，往厨房走去。
	“等等。”
	她打开冰箱，从里面拿出一个绿色的箱子。
	乌苏。
	传说中的“夺命大乌苏”。
	整整一打。
	走回来，把箱子放在茶几上，淡淡开口：“没了，喝这个。”
	莫妍看到那个绿箱子，眼睛亮了亮：“乌苏！慧萍姐你什么时候藏的？”
	苏慧萍坐下，语气依旧淡淡的：“上周买的，一直没喝。”
	说着，拿出几瓶，打开，分别递给几个人。
	江夏接过一瓶，看了看上面的度数，又看了看苏慧萍。
	这个外表冷艳的校花，平时看着跟冰山似的，结果藏着一箱夺命大乌苏？
	莫妍已经迫不及待地喝了一大口，然后“哈”了一声，脸更红了。
	“来来来，继续继续！”她举起瓶子，“我就不信今天赢不了你们！”
	--.新的一轮，真心话大冒险继续。
	乌苏的劲头比普通啤酒大多了。
	喝了几口，几个女生的脸都更红了一些。
	抽牌。
	江夏——黑桃9。
	苏慧萍一一方块6。
	莫妍—一黑桃5。
	吴雅雯——梅花3。
	点数最小的，是吴雅雯。
	莫妍一下子来劲了，坐直身子，眼睛亮晶晶地看着她：“雅雯姐！又是你！
	选吧选吧！”。
	吴雅雯有点紧张地看了看手里的牌，又看了看江夏。
	“我……选大冒险。”
	莫妍眼珠转了转，嘴角勾起一个坏笑。
	看了看江夏，又看了看吴雅雯，然后慢悠悠地说：
	“那..你和江夏哥，舌吻一分钟。现在，立刻。”
	吴雅雯的脸腾地红了。
	“莫妍！”
	“哎呀，大冒险嘛，”莫妍一脸无辜，“愿赌服输哦。”
	吴雅雯咬着下唇，脸红得像要滴出血来。
	偷偷看了江夏一眼。
	江夏正看着她，眼里带着笑。
	那眼神，像是在说：怕什么？
	吴雅雯深吸一口气。
	也许是酒精的作用，也许是江夏的眼神给了她勇气。
	放下酒瓶，转过身，面对着江夏。
	然后她伸手，捧住他的脸，吻了上去。
	不是轻轻碰一下。
	是真的吻。
	唇瓣相贴的瞬间，她的丁香头就探了进去。
	江夏微微一愣，随即回应起来。
	两人的舍头在彼此的螨里探索着。
	吴雅雯的呼吸变得重起来。
	她从来没有这么主动过。
	但此刻，在酒精和游戏的双重效果下，放开了所有顾忌。
	江夏的手轻轻环住她的腰，把她拉近自己。
	吻得更深了。
	在这一分钟里，客厅里的气氛变得微妙起来。
	莫妍坐在对面，眼睛一眨不眨地看着。
	看着两人交缠的唇舌，看着吴雅雯微微颤抖的肩膀，看着江夏游刃有余的回应。
	呼吸也变得急促起来。
	喉咙里，下意识地吞咽了一下。
	苏慧萍依旧坐在她的单人沙发上，手里拿着酒瓶。
	表面上依旧淡定，像是在看什么无聊的画面。
	但她的目光，时不时地飘向那边。
	飘向那两个吻得忘我的人。
	确切地说，飘向江夏。
	那个吻，看起来….…好像很舒服的样子。
	她抿了抿嘴唇，移开视线，喝了一口酒。
	但没过几秒，目光又飘了回去。
第36章 抱着做下蹲
	一分钟到了。
	吴雅雯气喘吁吁地分开，脸红得像熟透的虾，眼睛水润润的，嘴唇微微红肿。
	靠在江夏怀里，大口喘着气，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	莫妍在旁边鼓掌：“好！精彩！满分！”
	吴雅雯瞪她一眼，但眼睛里的笑意藏都藏不住。
	江夏笑了笑，拿起酒瓶喝了一口。
	“继续。"
	--●新的一轮。
	抽牌。
	江夏—一梅花2。
	苏慧萍一一红桃8。
	莫妍——梅花7。
	吴雅雯——黑桃9。
	点数最小的，是江夏。
	莫妍兴奋地拍手：“江夏哥！你终于输了！”
	江夏看了看手里的牌，笑了笑。
	“选吧选吧，“莫妍眼睛亮晶晶的，“真心话还是大冒险？”
	江夏想了想。
	“大冒险。”
	莫妍正要说话，苏慧萍突然开口了。
	“我来。”。
	客厅里安静了一瞬。
	所有人都看向苏慧萍。
	她还是那副淡淡的表情，但眼睛里闪过一丝不一样的光。
	“这一轮，我来出题。”
	莫妍愣了一下，然后兴奋地点头：“好好好！慧萍姐出题！肯定更有意思！
	O苏慧萍看向江夏。
	那双冷淡的眼睛里，此刻带着一丝狡黠。
	那种表情，出现在她那张冷艳的脸上，有种强烈的反差感。
	“大冒险。”她开口，声音依旧淡淡的，“脱了裤子，在游戏结束前不能穿上。”。
	客厅里彻底安静了。
	莫妍张大了嘴巴，眼睛瞪得滚圆。
	吴雅雯也愣住了，不敢相信自己听到了什么。
	江夏愣了一下。
	看着苏慧萍。
	那张冷艳的脸上，依旧没什么表情。
	但嘴角，微微翘起一个若有若无的弧度。
	那种表情，像是在说：敢不敢？
	江夏笑了。
	这个冷艳校花，平时看着跟冰山似的。
	结果玩起大冒险来，比莫妍还狠？
	“行。”他说。
	吴雅雯下意识想拦：“江夏……”
	但江夏已经站起来了。
	面对三女，双手搭在裤腰上。
	“看好了啊。”。
	然后，往下一拉。
	库子落在地上。
	露出里面的一一黑色的平角内裤。
	普普通通，没什么特别的。
	但问题是，内库里面那个鼓鼓囊囊的弧度。
	太大了。
	大得让人移不开眼。
	莫妍的眼睛直了。
	盯着那个地方，嘴巴微微张开，忘了合上。
	之前虽然偷偷摸摸体验过，但那是黑暗中，是偷偷的。
	现在这么光明正大地看，冲击力完全不一样。
	太大了。
	太恐怖了。
	难怪雅雯姐每天晚上那么……
	想着，脸更红了。
	吴雅雯也看着那个地方，脸红得像要滴出血来。
	虽然她早就亲身感受过，但这么看着，还是让人心跳加速。
	苏慧萍依旧坐在沙发上。
	表面上还是那副淡淡的表情。
	但她的目光，定在那个地方。
	一秒。
	两秒。
	三秒。
	然后她移开视线，喝了一口酒。
	但握着酒瓶的手指，微微收紧了一点。
	耳朵也红了。
	江夏看着三女的反应，笑了笑。
	“看够了吗？”
	莫妍这才回过神来，结结巴巴地说：“够、够了.…”
	但她眼角的余光，还在往那边飘。
	苏慧萍没说话，只是又喝了一口酒。
	但她的耳朵，红得更厉害了。
	吴雅雯靠在江夏肩上，小声嘟囔：“你真是.….”
	江夏笑了笑，也没有穿，直接坐回去拿起酒瓶。
	“继续。”新一轮抽牌开始。
	江夏伸手抽了一张，翻开一一梅花4。
	看了看另外三人。
	吴雅雯——红桃9。
	莫妍——方块8。
	苏慧萍一一黑桃10。
	又是他最小。
	莫妍一下子兴奋起来，从沙发上跳起来，差点把酒瓶碰倒。
	“又是江夏哥！哈哈哈！”
	江夏看着手里的牌，有点无奈。
	这手气，也是没谁了。
	“选吧选吧，”莫妍眼睛亮晶晶的，脸上带着坏笑，“真心话还是大冒险？”
	江夏想了想。
	刚才真心话被问了不少隐私，大冒险倒是挺有意思的。
	“大冒险。”●莫妍眼珠转了转，目光落在苏慧萍身上。
	苏慧萍正低头喝酒，感觉到她的目光，抬起头。
	那双冷淡的眼睛里，闪过一丝警惕。
	莫妍嘿嘿一笑，开口说：
	“那你一一抱着慧萍姐，做五十个下蹲。敢不敢？”
	客厅里安静了一瞬。
	苏慧萍愣住了。
	看着莫妍，又看看江夏。
	江夏现在只穿着那条黑色的平角内裤，结实的腿和流畅的肌肉线条一览无余。
	抱着他做下蹲？
	那岂不是要……被他一直…
	她的脸微微红了。
	但很快，压下那点羞涩，抿了抿嘴唇。
	酒精的作用下，人总是会比平时大胆一些。
	“行啊。”她开口，声音依旧淡淡的，但比平时软了一点，“有什么不敢的。
	Fe图片吴雅雯在旁边看着，有点犹豫。
	但莫妍抢先说：“雅雯姐你不同意吗？”
	吴雅雯看了看江夏，又看了看苏慧萍。
	都是玩游戏嘛。
	点了点头：“……行吧。”
	江夏站起来，走到客厅中央的空地上。
	看向苏慧萍，伸开双臂。
	苏慧萍放下酒瓶，站起来。
	走到江夏面前，站定。
	两人之间的距离不到半米。
	她能闻到他身上淡淡的酒味，混着他自己的气息。
	能看到他结实的胸膛，流畅的肌肉线条，还有那条黑色内裤下面若隐若现的弧度。
	心跳快了一拍，但她面上依旧淡定。
	然后，她抬起手，环住他的脖子。
	江夏弯下腰，一手托住她的腰，一手托住她的屁股，把她抱起来。
	苏慧萍很轻。
	看着高挑，但抱起来才发现，体重估计也就九十多斤。
	她下意识地，双褪缠上他的妖，整个人像树袋熊一样挂在他身上。
	这个姿势，让两人贴得更近了。
	她的熊口，紧紧贴着他的胸膛。
	那柔软的触感，隔着薄薄的毛衣，清晰地传过来。
	呼吸就在他耳边。
	温热的气息，带着淡淡的酒味。
	她的香味，也飘进他鼻子里。
	不是香水味，是洗发水和沐浴露混合的味道，清清爽爽的，带着一点甜。
	江夏的呼吸顿了顿。
	但他很快稳住，看向莫妍。
	“开始数吧。”
	莫妍眼睛亮晶晶的，开始数：
	"!"●江夏往下蹲。
	这个动作，让两人的身体贴合得更紧密。
	他的脸，埋进了她熊口。
	那柔软的触感，直接贴在他脸上。
	苏慧萍的身体微微僵了一下。
	但她没动，也没说话。
	江夏站起来。
	"=!”●再次下蹲。
	再次埋进那片柔软里。
	他的鼻尖，隔着毛衣，能清晰地感受到那份柔软和温热。
	兄弟也开始站起来，指着苏慧萍的某个位置苏慧萍的呼吸，变得有些急促。
	但她咬着下唇，没让自己发出声音。
	“三!"●
	“四！”。
	“五！”。
	莫妍一个一个数着，声音越来越兴奋。
	吴雅雯在旁边看着，眼神有点飘忽，拿起酒瓶，喝了一口。
第37章 小学..老师
	下蹲继续。
	十下，+一下…
	二十。
	三十。
	江夏的脸，一次又一次埋进苏慧萍熊口。
	那份柔软的触感，一次又一次清晰地传来。
	他的兄弟，激动的越来越厉害。
	毕竟，金枪不倒丸的效果，不是开玩笑的。
	幸好，莫妍和吴雅雯都坐在沙发上，背对着他。
	只有苏慧萍，正面感受着一切。
	她感觉到那个家伙，越来越明显。
	像一把大枪，硬邦邦地，顶在她褪间。
	下蹲起来的一瞬间就枪击她，落下又摩擦到。
	起来又继续枪击她，如常反复了三十多下。
	她的脸越来越红，但只能装作不知道。
	紧紧抱着他的脖子，把脸埋在他肩上，不让人看到她的表情。
	三十三下…….鸡动枪击继续…
	三十四.四十。
	枪击……枪击……
	苏慧萍的小学...已经师了。0
	四十五，枪击……
	五十。
	“五十！完成！”莫妍拍手欢呼。
	江夏停下来。
	抱着苏慧萍，站在原地，脸不红气不喘。
	五十个下蹲，对他来说跟玩儿一样。
	但他没急着放她下来，苏慧萍也没急着下来。
	两人就那么抱着，在客厅中央站了几秒。
	莫妍看着他们，调侃道：“慧萍姐，不会是舍不得下来了吧？”
	苏慧萍的脸更红了，瞪了莫妍一眼，然后从江夏身上下来。
	落地的时候，腿有点软，晃了一下。
	江夏伸手扶住她。
	“没事吧？”
	苏慧萍摇摇头，没说话，走回自己的沙发，坐下。
	拿起酒瓶，喝了一大口。
	但握着酒瓶的手指，微微发抖。
	腿也在微微发抖。
	她感觉到，现在自己的小学老师了。
	老师等于老湿。
	--●江夏在原地，深呼吸几口气，才勉强让自己兄弟冷静一点，然后走回沙发，坐下。
	吴雅雯靠过来，小声说：“累不累？”
	江夏摇摇头：“一点累的感觉都没有。”
	莫妍在旁边起哄：“江夏哥太厉害了！五十个下蹲脸不红气不喘！怪不得雅雯姐那么喜欢！还说特别的爽快。”
	吴雅雯敲了她脑袋一下：“讨打！”
	莫妍笑嘻嘻地躲开，一点都不在意。
	但她的目光，在江夏身上扫过。
	然后停住了。
	她看到那个地方。
	黑色的内裤下面，那个弧度，比刚才更明显，更加夸张了。
	莫妍的脸微微红了红。
	但她没移开视线，反而多看了两眼。
	江夏注意到她的目光，也没在意。
	连忙深吸几口气，让自己冷静下来。
	然后拿起酒瓶，又喝了一口。
	“继续。”他说，“我就不信了，一直是我输。”
	--.新的一轮。
	抽牌。
	江夏——红桃6。
	吴雅雯——红桃9。
	苏慧萍一一黑桃8。
	莫妍——梅花3。
	点数最小的，是莫妍。
	莫妍看着手里的牌，愣了一下。
	然后她抬起头，对上江夏的目光。
	那双眼睛里，带着坏笑。
	莫妍的心跳漏了一拍。
	“选吧，“江夏靠在沙发上，慢悠悠地说，“真心话还是大冒险？”
	莫妍咬了咬下唇。
	“大……大冒险。”
	江夏笑了。
	上下打量着她。
	那目光，从上到下，从下到上，最后停在她身上。
	莫妍穿着那件睡裙有点宽松，但依然能看出里面窕的曲线。
	江夏开口，声音不大，但很清楚：
	“把衣服脱了，只剩内衣，游戏结束前不能穿。”
	莫妍的脸腾地红了。
	虽然心里早有准备，但真听到这句话，还是羞得不行。
	她连忙看向吴雅雯。
	吴雅雯靠在江夏肩上，笑眯眯地看着她，没有反对的意思。
	又看向苏慧萍。
	苏慧萍低着头喝酒，但嘴角微微翘起，分明是在看戏。
	莫妍咬了咬下唇。
	然后她站起来。
	“脱就脱。”
	抓住睡裙，往上一掀，脱下来，扔在沙发上。
	露出里面的一—粉色蕾丝内衣。
	是那种半透明的款式，薄薄的布料下面，能隐约看到里面的弧度。
	那弧度饱满得惊人，比穿着衣服时看起来还要大。
	下面是一条同色系的蕾丝内裤，也是半透明的，窄窄的一条，勾勒出诱人的曲线。
	皮肤很白，在暖黄的灯光下泛着柔和的光。
	莫妍站在客厅中央，脸红得像熟透的虾，但眼睛亮晶晶的，带着一种豁出去的兴奋。
	看着江夏，开口说:
	“够了吗？”。
	江夏看着她。
	那双眼睛在她身上扫过，从上到下，从下到上。
	最后停在那道饱满的弧度上，真的非常完美啊！
	“够了。”
	莫妍抿着嘴笑了笑。
	然后她重新坐下，就穿着那身内衣，大大方方地继续玩。
	“来，继续。”
	拿起酒瓶，喝了一大口。
	那副样子，像是豁出去了。
	江夏看着她，眼中满是欣赏。
	那饱满的地方，很适合自己兄弟去探险啊。
	--这一刻，气氛变得更加微妙。
	莫妍穿着粉色内衣坐在沙发上，该露的露了，不该露的也若隐若现。
	那肥美的饱满...简直比仙丹还吸引人。
	她好像完全不在意了似的，该怎么玩还怎么玩，该怎么喝还怎么喝。
	只是偶尔对上江夏的目光，她会眨眨眼，露出一个狡黠的笑。
	苏慧萍依旧坐在她的单人沙发上，但目光时不时飘向莫妍，又飘向江夏，然后又移开。
	吴雅雯靠在江夏肩上，有点微醺，但意识还清醒。
	看着莫妍那副样子，也没说什么，只是笑了笑，然后拿起酒瓶，喝了一口。
	乌苏的劲头确实不小。
	几轮下来，吴雅雯的脸红得像熟透的苹果，眼睛水润润的，看人的时候都带着一层朦胧的雾气。
	她靠着江夏，整个人软绵绵的，像没骨头似的。
	又是一轮结束。
	这次没有输家赢家，只是照例每人喝了一口。
	吴雅雯举起酒瓶，仰头，一口气把剩下的半瓶全干了。
	“雅雯！”莫妍吓了一跳，“你干嘛？”
	吴雅雯放下空瓶，打了个小小的酒嗝，然后笑了。
	那个笑，和平时不一样。
	平时的她温柔甜美，笑起来像春天的阳光。
	现在的她，带着几分醉意，几分放纵，看起来.…..妖娆又迷人。
	“热。”她说。
	然她站起来，伸手抓住自己卫衣的下摆，往上一掀。
	米白色的卫衣被脱下来，扔在沙发上。
	露出里面的一一黑色蕾丝文胸。
	薄薄的，半透明的，勾勒出饱满的弧度。
	那弧度在灯光下泛着柔和的光，随着她的呼吸轻轻起伏。
	下面是一条同色系的黑色蕾丝内裤，也是半透明的，窄窄的，勾勒出诱人的曲线。
	吴雅雯站在客厅中央，白色的长发披散着，黑色蕾丝衬着雪白的肌肤，整个人散发着一种惊心动魄的美。
	笑了笑，然后走到江夏面前。
	腿一跨，直接坐到他腿上。
	双手环着他的脖子，整个人靠在他怀里。
	“继续。”她说，声音软软的，带着醉意。
第38章 哪个更香?
	莫妍看着这一幕，眼睛都直了。
	“雅雯姐.…”她忍不住开口，“你也太不把我们当外人了，都直接在我们面前这样了？”
	吴雅雯靠在他怀里，闻言笑了笑。
	那笑容里，带着几分得意，几分炫耀。
	“人家就喜欢，不可以啊？”
	声音软软的，撒娇一样。
	莫妍被她这副样子弄得有点无语，但又忍不住有点羡慕。
	“当然可以啦……”她小声说，酸溜溜的，“只是人家有点酸嘛，毕竟江夏哥哥这么优秀，还那么厉害，人家也想要一个这样的男朋友。”
	吴雅雯笑得更开心了，往江夏怀里缩了缩，像只慵懒的猫。
	江夏搂着她的腰，感受着那份柔软和温热，手轻轻在她腰侧摩挲着，那细腻的触感让人爱不释手。
	--.新的一轮开始。
	抽牌。
	江夏——红桃8。
	吴雅雯一一方块7。
	苏慧萍一一黑桃9。
	莫妍—一梅花4。
	点数最小的，还是莫妍。
	莫妍看着手里的牌，愣了一下。
	然后她抬起头，对上吴雅雯的目光。
	吴雅雯靠在江夏怀里，笑眯眯地看着她。
	那眼神，像一只捉到老鼠的猫。
	“选吧选吧，小妍妍。”吴雅雯开口，声音懒懒的，“真心话还是大冒险？”
	莫妍咬了咬下唇。
	她看了看吴雅雯，又看了看江夏，再看看自己身上仅剩的粉色内衣。
	已经这样了，还有什么好怕的？
	“大冒险。”她说。
	吴雅雯眼睛亮了。
	从江夏怀里坐起来，眼珠转了转，然后指着江夏。
	“你，坐到他另外一条腿上。”
	莫妍愣了一下。
	“然后呢？”
	吴雅雯继续说：“抱着他的头，用你的...那个，捂着他的脸，一分钟。”
	说着，还比划了一下自己的胸口。
	莫妍的脸腾地红了，看看吴雅雯，又看看江夏。
	江夏靠在沙发上，嘴角带着笑，正看着她。
	那个眼神，像是在说：敢不敢？
	莫妍的心跳快了起来。
	这……这也太刺激了吧？
	但她看了看自己身上的粉色内衣，又想了想刚才做的那些事。
	反正都这样了。
	“这……会不会不太好啊？”她小声问，眼睛却亮晶晶的。
	吴雅雯笑吟吟地说：“有什么不好的？快点快点，愿赌服输哦。”
	莫妍咬了咬下唇，然后站起来。
	走到江夏身边，跨坐到他另一条腿上。
	两人面对面，距离近得能感受到彼此的呼吸。
	江夏看着她。
	那张甜美的脸近在咫尺，红扑扑的，眼睛水润润的，睫毛轻轻颤着。
	粉色的内衣包裹着饱满的弧度，那弧度几乎要贴到他脸上。
	莫妍深吸一口气，然后她伸手，抱住江夏的头，把他按向自己熊口。
	--那一瞬间，江夏感觉自己进入了一个柔软的世界。
	温暖，柔软，带着淡淡的香气。
	脸埋在那片柔软里，呼吸间全是她的气息。
	那气息甜甜的，像水果糖，又像某种花香。
	莫妍抱着他的头，低头看着他。
	心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	太刺激了。
	太疯狂了。
	她居然抱着雅雯姐的男朋友，用这种方式...还是在她面前。
	但那种感觉，又让人着迷。
	能感觉到他的呼吸，温热的气息扑在她胸口。
	能感觉到他的鼻尖，轻轻蹭过那层薄薄的布料。
	身体微微颤抖着。
	“雅、雅雯姐...”莫妍开口，声音有点飘，““是这样吗？”
	吴雅雯在旁边看着，眼睛亮晶晶的。
	”对。不过你得动一动。”
	“动？怎么动？”
	”就是……这样。”
	吴雅雯示范了一下，用手比划着。
	莫妍懂了。
	轻轻动了动，让江夏的脸在自己胸口轻轻蹭过。
	就像给他洗脸一样。
	江夏感受着那份柔软的触感，整个人都沉浸其中。
	太舒服了。
	太享受了。
	忍不住轻轻吸了一口气。
	那气息更浓了，充满了他的鼻腔。
	--●苏慧萍坐在她的单人沙发上，手里拿着酒瓶，眼睛看着这一幕。
	表面上依旧淡定，但心里，有什么东西在悄悄发酵。
	看着莫妍抱着江夏的头，用那种方式……
	看着江夏埋首其中，一脸享受的样子……
	想到他刚才枪击自己导致小学老师。
	心跳，也快了。
	身体里，有种痒丝丝的感觉。
	她也想……
	这个念头一冒出来，她就被自己吓了一跳。
	她在想什么？
	那是雅雯的男朋友，自己怎么可以有这种想法？
	但那个念头，一旦冒出来，就压不下去了。
	抿了抿嘴唇，喝了一大口酒。
	但目光，还是忍不住往那边飘。
	--一分钟，在这种时候变得格外漫长。
	莫妍抱着江夏的头，一下一下地动着。
	感觉他呼吸，他的温度，他埋在她胸口的那种依赖感。
	心跳快得像要炸开。
	但那种感觉，又让人舍不得停下来。
	终于，吴雅雯开口了。
	“时间到。”
	莫妍这才松开手。
	江夏从她怀里抬起头，深吸一口气。
	被埋了一分钟，差点室息。
	但那种感觉，太美妙了。
	看向莫妍，脸红透了，眼睛水润润的，整个人散发着一种被疼爱过的娇媚。
	莫妍看着他，咬着下唇，嘴角却忍不住往上翘。
	那眼神，像是在说：怎么样？
	江夏笑了笑，刚要说话。
	忽然，另一片柔软又压了过来。
	吴雅雯抱住他的头，按向她熊口。
	“唔——”。
	江夏又被埋进去了。
	这次是黑色的蕾丝，柔软的弧度，和莫妍不一样的气息。
	甜甜的，带着点特殊香。
	吴雅雯抱着他，一边轻轻动着，一边开口问：
	“是我的味道更香，更软，还是莫妍的更香，更软啊？”
	声音软软，带着醉意，也带着一丝狡黠。
	莫妍在旁边听到，眼睛一下子亮了。
	也凑过来，期待地看着江夏。
	“对啊对啊，哪个更好？”
	江夏被埋在她胸口，听到这话，心里暗暗叫苦。
	这是个坑。
	标准的坑。
	不管他说哪个好，都会得罪另一个。
	但他还是深吸一口气，从那片柔软中抬起头。
	看着面前两张期待的脸。
	一个白发的，美艳动人，算是他的正牌女友。
	一个短发的，甜美可爱，是他好兄弟的姐姐，刚刚还……
	江夏想了想，认真开口：
	“各有千秋。”
	吴雅雯和莫妍同时愣了一下。
	然后异口同声地问：
	“怎么个各有千秋法？”
	江夏看着她们。
	这个问题，更难了。
	想了想，硬着头皮开口：
	“雅雯的….….更柔软一些，像棉花糖，而且有奶香味。”
	吴雅雯听得脸红了红，但眼睛亮晶晶的，显然很满意。
	“莫妍的…….”江夏看向莫妍，“更挺一些，弹性更好，而且香味是甜的那种，像水果。”
	莫妍也脸红了，但嘴角忍不住往上翘。
	两人对视一眼。
	然后同时开口：
	“那到底哪个更好？”
	江夏：“……”。
	又绕回来了。
	看了看吴雅雯，又看了看莫妍，最后认真地说：
	“真的各有千秋。就像巧克力和草莓，都好吃，但不一样。”
	吴雅雯和莫妍愣了一下，然后同时笑了。
	“算你会说话。”吴雅雯戳了戳他的脸。
	莫妍在旁边点头：“就是就是。”
	危机暂时解除。
	江夏松了口气。
	但刚放松下来，吴雅雯又开口了：
	“不过，既然你说各有千秋…”
	她看着莫妍，眼睛亮晶晶的。
	“那不如，让小妍再让你感受一下，你仔细分辨分辨？”
	莫妍愣了一下，然后脸更红了。
	但她没拒绝，看着江夏，眼里带着期待。
	江夏：“……”。
	这游戏，还让不让人活了？
第39章 Q弹和软糯
	看着面前两张期待的脸，江夏心里那点犹豫早就飞到九霄云外去了。
	他向来是懂得抓住机会的人。
	更何况，这种机会……谁会拒绝呢。
	既然这样的话，”江夏无奈地叹了口气，那表情表现得还挺像，“那我只好勉为其难，继续感受感受了。”
	莫妍眼睛一下子亮了。
	“来吧来吧！”
	她迫不及待地凑过来，伸手抱住江夏的头，按向自己熊口。
	又是那片熟悉的柔软。
	粉色的蕾丝，饱满的弧度，甜甜的水果香气。
	江夏脸埋进去，感受着那份温热和柔软。
	莫妍抱着他，轻轻动着，让他感受得更全面一些。
	洗面奶就是好……啊！
	她的心跳很快，咚咚咚的，隔着薄薄的布料传过来。
	但就在这时，另一片柔软也从旁边贴了过来。
	吴雅雯挪了挪位置，从侧面靠近，把自己的熊口也贴到江夏脸上。
	“让一让，我也来，让他一起感受。”
	莫妍愣了一下，然后笑着往旁边让了让。
	于是，江夏的脸被两片柔软同时夹住了。
	左边是粉色的蕾丝，甜甜的水果香。
	右边是黑色的蕾丝，暖暖的奶香。
	两种不同的柔软，两种不同的温度，两种不同的香气，同时包围着他。
	江夏感觉自己像是漂浮在云端。
	太幸福了。
	他细细地感受着，分辨着。
	左边这个，更挺一些，弹性更好，动起来的时候那种回弹的触感特别明显。
	Q弹Q弹说的就是这种。
	而且那股甜香，像夏天的水蜜桃，清新又诱人。
	右边这个，更柔软一些，像最上等的丝绸，贴着脸的时候那种绵软的触感让人沉醉。
	软糯软糯的，那股奶香，混着淡淡的酒味，让人忍不住想多吸几口。
	深深地吸了一口气。
	两种香气同时涌入鼻腔，真他娘的爽。
	同时，江夏在心里默默评判着一一结论还是和刚才一样。
	各有千秋。
	真的是各有千秋。
	身为一个成年男人，从不做选择，他都喜欢，都想要。
	一一分钟在这种时候，显得格外短暂。
	莫妍和吴雅雯同时松开手。
	江夏从两片柔软中抬起头，深吸一口气。
	虽然被埋了一分钟。
	但他一点都不觉得难受，反而觉得神清气爽，恨不得每天都有这样的洗面奶服务。
	吴雅雯，莫妍两人看着他，笑眯眯地问：
	“怎么样？分辨出来了吗？”
	“哪个更好？”。
	江夏看着她们，认真开口：
	“更细致地感受之后，我的结论还是一样。”
	先看向吴雅雯：“雅雯的，柔软度更高，那种绵软的触感让人沉醉。而且奶香味很特别，温暖又安心。”
	吴雅雯听得脸红了红，但眼睛亮晶晶的。
	接着又看向莫妍：“莫妍的，弹性更好，那种回弹的感觉特别明显。而且水果香很清新，像夏天的风。”
	莫妍也脸红了，嘴角忍不住往上翘。
	“所以，”江夏总结道，“真的各有千秋。就像牛奶和果汁，都好喝，但不一样。”
	两人对视一眼，然后同时笑了。
	“算你过关。”吴雅雯戳了戳他的脸。
	莫妍在旁边点头：“就是就是。”
	脸颊下却红烫的不行，心跳变得更快。
	显然，她的心，有点悸动。
	--苏慧萍坐在她的单人沙发上，看着这一幕。
	又喝了一口酒。
	这是第几瓶了？
	她自己也记不清了。
	只觉得脑袋晕乎乎的，身体轻飘飘的，看东西都有点重影。
	但心里那股痒丝丝的感觉，越来越强烈。
	特别是看着莫妍和吴雅雯轮流抱着江夏，看着他埋首在她们熊口....揉了揉去，给他洗脸的那种画面，让她心跳加速。
	抿了抿嘴唇，又喝了一口。
	--新的一轮开始。
	抽牌。
	江夏—一黑桃3。
	吴雅雯——红桃8。
	莫妍一一方块9。
	苏慧萍一一黑桃7。
	点数最小的，又又是江夏。
	莫妍一下子兴奋起来：“又是江夏哥！今晚你是专门来输的吧！”
	江夏看着手里的牌，有点无奈。
	今晚这手气，真是邪门了。
	看向苏慧萍。
	按照轮次，这一轮是苏慧萍出题。
	苏慧萍靠在沙发上，手里拿着酒瓶，脸微微泛红。
	那双冷淡的眼睛，此刻带着一层朦胧的雾气。
	看着江夏，开口，声音依旧淡淡的，但比平时软了不少：“选吧。真心话还是大冒险？”
	江夏想了想。
	真心话？
	刚才被问了太多隐私了，肯定不干了。
	“大冒险。”。
	苏慧萍沉默了两秒。
	然后她放下酒瓶，站起来。
	“那……”她开口，顿了顿，“你抱我去上厕所。”
	客厅里安静了一瞬。
	莫妍瞪大了眼睛。
	吴雅雯也愣住了。
	两人同时看向苏慧萍，不敢相信自己听到了什么。
	“慧、慧萍姐..”莫妍结结巴巴地开口，“你说什么？”
	苏慧萍站在那里，脸上没什么表情。
	但她握着酒瓶的手，微微收紧了一点。
	“我有点内急。”她说，语气依旧淡淡的，“他抱我去上厕所。”
	又补了一句：“怎么了？这不是很正常吗？”
	莫妍和吴雅雯对视一眼。
	正常？
	这哪里正常了？
	但两人看着苏慧萍那副理所当然的样子，又看了看江夏。
	酒精的作用下，她们的反应也慢了半拍。
	“好、好像……是挺正常的。”莫妍小声说。
	吴雅雯也点了点头：“嗯……是挺正常的。”
	两人就这么稀里糊涂地接受了这个说法。
	然后一起看向江夏。
	江夏站在那儿，看着苏慧萍。
	苏慧萍也看着他。
	那双冷淡的眼睛里，此刻带着一丝朦胧的醉意，还有一丝..说不清的东西。
	江夏笑了笑。
	“行。”●随后走过去，弯下腰，一手托住她的腰，一手托住她的腿弯，把她抱起来。
	公主抱。
	苏慧萍很轻，抱在怀里几乎没什么重量。
	她下意识地，伸手环住他的脖子。
	脸埋在他胸口。
	--从客厅到厕所，距离很短。
	没几步路就到了。
	但就是这几步路，江夏能清楚地感受到她的一切。
	心跳很快。
	咚咚咚的，隔着衣服传过来，比平时快多了。
	呼吸很轻，很浅，但频率明显变快了。
	体温隔着薄薄的毛衣，能感觉到那份温热，比平时高一些，还有她的香味。
	不是香水味，是洗发水和沐浴露混合的味道，清清爽爽的，带着一点甜。
	江夏抱着她，慢慢走着。
	苏慧萍也能感觉到他的心跳。
	平稳有力，一下一下的，像鼓点。
	体温的温暖透过衣服传过来，让人安心。
	埋在他胸口，闻着他身上淡淡的酒味和属于他的气息。
	那种感觉，很奇怪。
	明明只是几步路但她却觉得，这条路越长越好。
第40章 抱苏慧萍上厕所
	来到厕所门，江夏轻轻推开。
	里面不大，但干净整洁。
	洗手台，镜子，马桶。
	抱着苏慧萍走进去，站在马桶前面。
	然后他低头看她。
	苏慧萍还埋在他胸口，还没抬头。
	“到了。”他轻声说。
	苏慧萍的身体微微僵了一下。
	然后她慢慢抬起头，看着他。
	那张冷艳的脸上，红扑扑的，眼睛水润润的，带着醉意，也带着一丝羞涩。
	看着江夏，嘴唇动了动。
	想说什么，但最后，她只是轻声说：
	“放我下来吧。”
	江夏轻轻把她放下来，让她站在地上。
	苏慧萍扶着他的手臂，站稳了。
	低着头，没看他。
	“你……出去等我。”
	江夏点点头。
	转身，拉开门，走出去。
	门在他身后轻轻关上。
	--苏慧萍站在厕所里，背靠着门。
	心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	抬手，捂住脸。
	天哪。
	她刚才做了什么？
	让雅雯的男朋友抱她来上厕所？
	还是在她和莫妍看着的情况下就说出来了。
	自己疯了吗？
	不过，但那种感觉……被他抱在怀里，埋在他胸口，听着他的心跳……
	那安心感。
	那温暖。
	苏慧萍咬了咬下唇。
	然后抬起头，看着镜子里的自己。
	脸红得像熟透的虾。
	眼睛里水润润的，带着从未有过的光芒。
	深吸一口气，想让自己冷静冷静。
	--门在江夏身后关上。
	站在厕所门外，靠着墙，也深吸一口气。
	刚才抱着苏慧萍走过来的那几步路，那种感觉还在身体里残留着。
	真的很不错，让人享受。
	江夏摇摇头，把那些画面压下去。
	她是雅雯的室友，是那个冷艳的校花，平时看着跟冰山似的。
	今晚.…….大概是酒精的作用吧。
	不多想，靠在墙上，等着她上完厕所。
	--●厕所里。
	苏慧萍努力让自己平静下来，然后她走到马桶前，站定。
	但刚站好，就愣住了。
	低头看了看自己。
	裤子是紧身的，裤腰是扣子加拉链的那种。
	平时穿脱都很方便。
	但现在……
	她的手在发抖，抖的有点厉害。
	不知道是酒精的作用，还是紧张的。
	试了几次，都没能把扣子解开。
	手指像是没了力气，怎么都使不上劲。
	咬了咬下唇。
	然后她转身，走到门口。
	拉开门。
	江夏靠在墙上，听到动静，转过头。
	苏慧萍站在门口，脸红红的，看着他。
	“那个……”她开口，声音比平时软，带着点飘，“你……进来一下。”
	江夏愣了一下。
	“不是让我出去等吗？”
	苏慧萍的脸更红了。
	但还是开口，声音小小的：“我...解不开扣子，你帮我一下。”
	江夏看着她。
	那张冷艳的脸上，此刻满是无措和羞涩，冷淡的眼睛，水润润的，带着求助的神情。
	站直身子，点头：”行。”
	然后走进厕所，门在身后关上。
	----
	苏慧萍站在马桶前面，背对着他。
	江夏站在她身后，两人之间的距离不到半步。
	“那我……现在帮你？”他问。
	苏慧萍轻轻”嗯“了一声。
	江夏伸手，手指碰到她的库腰。
	库子面料柔软，能感觉到身体的温度。
	找到筘子，轻轻解开。
	然后是拉涟。
	“嘶一—”轻轻的声响，在安静的厕所里格外清晰。
	裤子松开了一点。
	苏慧萍的呼吸顿了顿。
	但还没完。
	裤子需要往下褪。
	江夏的手指勾住库腰的两边，慢慢往下拉。
	库子一点点褪下去，露出里面一—浅灰色的内裤。
	纯棉的，没什么花纹，简简单单的那种。
	但包裹着的弧度，却一点都不简单。
	浑圆，饱满，在昏黄的灯光下泛着柔和的光。
	江夏的目光在那个弧度上停了一瞬。
	真的是极品啊！
	然后他继续往下拉。
	裤子褪到膝盖弯。
	苏慧萍扶着洗手台，稳住身体。
	“然后呢？”江夏问。
	苏慧萍咬着下唇，沉默了两秒。
	然后她开口，声音小得像蚊子哼：
	“你……抱着我。”●江夏愣了一下。
	“抱着你？”。
	“嗯。”苏慧萍的声音更小了，“像……像抱小孩子那样。从后面抱着，把我抱起来，然后...方便我解手。”
	图片江夏的呼吸顿了顿。
	这个姿势………简直就是后面冲杀的最佳招式啊！
	深吸一口气，然后他上前一步，从后面贴近她。
	双手穿过她的腰侧，环住她的腿弯。
	一用力，把她抱起来。
	苏慧萍的身体腾空，下意识地，伸手扶住前面的马桶盖。
	这个姿势，让她整个人悬空，重心完全落在江夏身上。
	后背贴着他的胸口，能感觉到他的心跳。
	手臂从后面环着她的腿，结实有力。
	苏慧萍低头，能看到自己悬空的双脚，和下面的马桶。
	还有那个姿势带来的，某种难以言喻的感觉。
	脸彻底红透了，但都到这一步了，肯定不会停下来的。
	深吸一口气，开始自己解开小内库。
	将自己姐妹放出来，呼吸呼吸新鲜空气。
	“好了。”她轻声说，“可以了。”
	--.然后，她放松了自己，开始解手。
	“哗——”
	水声在安静的厕所里响起，格外清晰。
	苏慧萍闭上眼睛，把脸埋下去。
	不敢看任何东西。
	但那种感觉，太奇怪了。
	被一个男人从后面抱着，像抱小孩子一样，让她解手。
	这是她从未体验过的。
	羞耻。
	紧张。
	刺激。
	还有一种说不清的……依赖感。
	靠在他怀里，被他抱着，感觉很安全。
	很安心。
	水声持续了一会儿，然后渐渐变小，最后停止。
	苏慧萍睁开眼睛。
	咬着下唇，沉默了两秒。
	然后开口，声音小得几乎听不见：
	“纸巾……帮我拿一下纸巾。”
	江夏一只手托着她，另一只手从旁边抽了两张纸巾。
	“然后呢？”
	苏慧萍脸红得要滴出血来。
	“你……帮我擦一下。不然内裤会湿。”
	江夏的呼吸顿了顿。
	亲自帮她擦一下，这种事情简直刺激极了。
	但他没说什么，展现出自己强大的臂力，一手抱着他，一手拿着纸巾，轻轻往她匕首探过去。
	动作很轻，很小心。
	在触碰到的一瞬间，苏慧萍的身体绷紧了，咬着嘴唇，努力不让自己发出声音。
	然后，江夏帮她擦了擦。
	不过因为从后面擦的，看不到具体，好几次都擦错了地方，手指还一不小心从纸巾上滑落，触碰到了她的...
	苏慧萍是个很敏感的人，加上之前的事情，小学老...师了。
	现在又被江夏这么一不小心擦了擦。
	忍不住“嗯”的低吟一声。
	江夏听到，手指又一不小心继续擦了擦。
	苏慧萍低吟的声音更加动听了。
	“还要...继续擦吗？”江夏一边擦着，一边问。
	“嗯...擦干净...的好些。”苏慧萍小声的回答。
第41章 擦干净点
	听到苏慧萍的话，江夏明白是什么意思了。
	于是，继续动手，帮她擦干净一点。
	纸巾擦着擦着，不知怎么回事就掉到马桶里面去了。
	然后，江夏没有一点嫌弃，用手帮她擦了擦，老师的小学。
	那温暖，那肥美，那触感...
	简直美的不可思议。
	稍稍可惜的是，他是在后面擦，没有看到具体。
	不过这样也已经不错了。
	“嗯...擦下一点..，那里需要...更干净些。”苏慧萍小声的提议，声音有点颤抖。
	江夏闻言，往下一点擦，已经到了……让她最开心的地方。
	真的...感觉很棒。
	擦一下，擦两下……接连擦了很多下。
	时间不过几分钟，却漫长得像一个世纪。
	而苏慧萍在这个过程，又“解手”了一次。
	流水哗啦啦的落到马桶。
	然后，结束了。
	江夏拿过纸巾，擦了擦手。
	然后把纸巾扔进马桶，按下冲水键。
	“哗一—”水声再次响起，冲走了所有痕迹。
	“可以了。”江夏轻声说。
	苏慧萍轻轻“嗯“了一声，感觉没有气力似的。
	显然还没从第二次“解手”之中恢复过来。
	江夏慢慢把她放下来，让她站稳。
	苏慧萍扶着洗手台，感觉腿有点软，低着头。
	江夏往后退了一步，转过身。
	“那我先出去。”
	拉开门，走出去。
	门在身后关上。
	--●苏慧萍站在洗手台前，看着镜子里的自己。
	脸红的不行，眼睛里水润润的，带着从未有过的光芒。
	不过感觉，却是……让她情不自禁想沉沦下去。
	深吸一口气。
	让自己冷静冷静，然后慢慢把裤子提起来，拉好拉链，扣上扣子。
	又站了好一会儿，等心跳平复一些，才拉开门出去。
	….客厅里。
	莫妍和吴雅雯坐在沙发上，目光都盯着走廊的方向。
	莫妍小声说：“雅雯姐，你说慧萍姐……是不是也对江夏哥……”
	吴雅雯看了她一眼。
	那眼神，有点复杂。
	但她没说话。
	只是拿起酒瓶，又喝了一口。
	--江夏回到沙发上坐下。
	莫妍和吴雅雯都看着他，带着一点莫名的刺激苏慧萍走回自己的沙发，坐下。
	拿起酒瓶，喝了一口。
	四个人都没说话。
	气氛微妙得能拧出水来。
	--.过了好一会儿，莫妍才开口：
	“那个……继续？”
	吴雅雯点点头：“继续。”
	江夏也点头。
	苏慧萍也点头。
	--新的一轮开始。
	抽牌。
	江夏—一黑桃9。
	吴雅雯——方块8。
	苏慧萍一一黑桃5。
	莫妍——梅花9。
	点数最小的，是苏慧萍。
	但还没等大家反应过来，莫妍突然身子一歪。
	“砰”的一声，倒在沙发上。
	吴雅雯吓了一跳：“莫妍？”
	莫妍躺在沙发上，脸红扑扑的，眼睛半睁半闭，嘴里嘟囔着什么。
	“我……还能喝……再来……”●然后就没声了。
	吴雅雯无奈地笑了。
	“醉了。”
	站起来，走过去看了看，莫妍呼吸平稳，显然是睡着了。
	“怎么办？”吴雅雯看向江夏。
	江夏站起来，走到沙发边。
	莫妍蜷缩在沙发上，穿着那身粉色内衣，睡得像个孩子。
	乌黑的短发有点乱，脸蛋红扑扑的，嘴唇微微张着，看起来可爱又诱人。
	“我抱她回房间吧。”江夏说。
	吴雅雯点点头：“嗯，让她好好睡。”
	江夏弯下腰，一手托住莫妍的后背，一手托住她的腿弯，把她抱起来。
	莫妍在睡梦中动了动，往他怀里缩了缩。
	嘴里还嘟囔了一句什么。
	江夏抱着她，往她的房间走去。
	吴雅雯跟在后面，帮他推开门。
	莫妍的房间不大，但收拾得很整洁。
	一张单人床，铺着粉色的床单，床头摆着几个毛绒玩具。
	江夏轻轻把她放在床上，拉过被子给她盖上。
	莫妍翻了个身，抱住被子，继续睡。
	吴雅雯站在门口，看着这一幕，眼神温柔。
	江夏直起身，走回来。
	两人轻轻关上门，回到客厅。
	--.客厅里，苏慧萍还坐在她的沙发上。
	她已经把衣服穿好了，又恢复了那副冷艳的样子。
	只是脸还红着，眼神还有点飘。
	看到两人回来，放下酒瓶，站起来。
	”我也去睡了。”说完，顿了顿，看向江夏。
	那眼神里，有复杂的情绪。
	“晚安。”
	然后转身，走回自己的房间。
	门轻轻关上。
	--客厅里只剩下江夏和吴雅雯。
	吴雅雯靠进他怀里，轻声说：“今晚...真疯狂。”
	江夏搂着她，打趣一声：“开心吗？”
	吴雅雯想了想，然后点头。
	“开心。”
	抬起头，看着他，那双眼睛水润润的，带着醉意，也带着深情。
	“抱我回房间吧。”
	江夏弯下腰，把她抱起来。
	吴雅雯环着他的脖子，靠在他怀里。
	两人走进她的房间，门轻轻关上。
	房间开有小台灯。
	江夏把吴雅雯轻轻放在床上。
	她的身体陷进柔软的床垫里，白色的长发散落在枕头上，在光线下泛着柔和的光。
	那张脸因为酒精和刚才的游戏还红扑扑的，眼睛水润润的，看着他的时候，像是盛着一汪春水。
	“今晚….”她开口，声音软得像棉花糖，“好好爱我。”
	江夏俯身看着她，嘴角勾起一个坏笑。
	“爱得你死去活来。”
	吴雅雯嘤咛一声，脸更红了。
	但她没有躲，反而伸手环住他的脖子，把他拉向自己。
	吻上去。
	唇瓣相贴的瞬间，两人都轻轻叹了口气。
	这个吻和之前的不一样。
	之前的吻，有游戏的刺激，有酒精的催化，有旁人的围观。
	现在的吻，只有两个人。
	吴雅雯的吻很温柔，带着醉意的缠绵。
	她的丁香轻轻探出来，小心翼翼地碰了碰他的嘴唇，像是在试探。
	江夏回应着她，轻轻晗住她的小丁香，细细品尝。
	吴雅雯的呼吸变得急促起来。
	江夏的手也不闲着，轻轻抚过她的身体。
	黑色的蕾丝文胸，薄薄的布料下面，是那份熟悉的柔软。
	手覆上去，轻轻揉涅。
	吴雅雯在他怀里轻轻颤抖。
	吻越来越深。
	江夏的手越来越不老实。
	黑色的蕾丝被解开，扔在一边。
第42章 苏慧萍半夜邀约
	浅灰色的居家短裤也被褪下，落在地板上。
	光线照在她身上。
	白色的长发，雪白的肌肤，完美的曲线。
	江夏看着她，呼吸变得粗重。
	吴雅雯被他看得不好意思，伸手挡住自己的脸，羞涩难为情，”别..别看..…
	江夏笑了，底下身吻了吻她的手指，然后轻轻拿开，调侃道：”好看。当然要看。”
	吴雅雯的脸更红了。
	但她没再躲。
	只是伸出手，环住他的脖子，把他拉向自己。
	-接下来的一切，顺理成章。
	江夏感受她熊的温柔，匕首的甜美。
	妲己吧进去泡澡，战斗，快乐无限。
	有着金枪不倒丸的效果，江夏完全不用担心。
	一个小时过去，战斗依旧激烈。
	两个小时。
	吴雅雯从一开始的主动，到后来的被动，再到最后连动手指的力气都没有了。●她不知道被苏旭带飞到高飛多少次。
	此刻阮在床上，像一摊融化了的冰淇淋，嘴里偶尔发出轻轻的哼哼声。
	江夏躺在她身边，把她搂进怀里。
	皮肤滚烫，汗津津的，但很滑腻。
	“累了就睡吧。”江夏轻声说。
	吴雅雯轻轻”嗯”了一声，往他怀里缩了缩。
	脸埋在他胸口，呼吸渐渐平稳下来。
	不到一分钟就睡着了。
	江夏抱着她，感受着她的体温，心跳，呼吸，房间里安静极了。
	--●隔壁房间。
	苏慧萍躺在床上，睁着眼睛，盯着天花板。
	睡不着。
	根本睡不着。
	隔音效果不怎么好的墙壁，把隔壁的声音清晰地传过来。
	那些声音……太过多了。
	吴雅雯嗯嗯啊啊，不停歌唱，大喊着江夏哥哥好厉害，妲己吧攻击到尽头了。.她捂住耳朵，但没用，那些声音还是会钻进耳朵里。
	一开始还好，只是正常的动静。
	但后来……
	时间太长了。
	一个小时。
	两个小时。
	那声音一直没停过。
	苏慧萍翻了个身，把脸埋进枕头里。
	但那个声音，还是会从枕头的缝隙里钻进来。
	心跳很快。
	身体里那种痒丝丝的感觉，越来越强烈。
	之前玩游戏的时候，看着江夏抱着莫妍，埋在她胸口……
	看着江夏抱着自己，去厕所，用那种方式....给自己擦到解了两次手。
	后面那次解手带来的感觉，颤抖。
	还有他的心跳，他的体温，他那种安心的感觉……
	苏慧萍咬了咬下唇，坐起来，靠在床头。
	隔壁的声音终于停了。
	她松了口气。
	但过了几秒，又愣住了。
	自己为什么……有点失落？
	苏慧萍捂着脸，躺回去。
	但脑子里，那个念头越来越大。
	咬了咬下唇，然后又坐起来。
	下床。
	光着脚，踩在地板上，走到门口。
	拉开门，出去。
	--●走廊里很安静，只有那盏昏黄的小夜灯亮着。
	苏慧萍走到江夏和吴雅雯的房门前。
	站定。
	抬起手，想敲门。
	但手悬在半空，迟迟落不下去。
	自己这是在干什么？
	这是雅雯的房间。
	雅雯是她室友，是她朋友，里面躺着的是雅雯的男朋友。
	身为好闺蜜，好姐妹，她半夜来敲门，想干什么？
	转身想走。
	但脚像被钉在地上，迈不动。
	深吸一口气，又转回来。
	鬼使神差地，伸手，轻轻握住门把手。
	只是试试。
	苏慧萍在心里告诉自己。
	试试有没有锁。
	然后一—咔嚓一声。
	门开了。
	没有反锁。
	门被她推开一条缝。
	走廊里的灯光透进去，在房间里投下一道细细的光。
	苏慧萍屏住呼吸，往里看。
	房间里面的小台灯光线照在床上。
	吴雅雯躺在江夏怀里，睡得很沉，呼吸均匀。
	江夏侧躺着，背对着门。
	似乎感觉到了什么，动了动。
	然后，转过头，那双眼睛睁开，看向门口。
	四目相对。
	苏慧萍的心跳漏了一拍。
	想逃。
	但脚动不了。
	就那么站在门口，和他对视着。
	时间仿佛静止了几秒。
	然后，苏慧萍看到吴雅雯睡得很沉，没有醒。
	深吸一口气，开口，声音很轻，轻到几乎听不见：“我....是起来上厕所的。
	顿了顿，又说：“你...要不要来帮我一下？我有点...不方便。”
	说完这句话，脸红透了，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	她不知道自己在说什么，但话已经出口，收不回来了。
	就那么站在门口，看着江夏。
	等着他的回答。
	--江夏看着她。
	此刻的苏慧萍已经换了一件宽松的灰色睡裙，长发披散着，脸上带着从未有过的红晕。
	那双冷淡的眼睛，此刻水润润的，带着紧张，也带着期待。
	他明白她的意思，不方便假的，真正目的是想要他抱孩子一样，抱着她解手。
	然后.….用手帮她擦一擦。
	这种事情做过一次，就会有第二次。
	江夏没有拒绝，轻轻松开吴雅雯，慢慢坐起来。
	吴雅雯在睡梦中动了动，往被子里缩了缩，继续睡。
	下床，只穿着一条四角裤，光着脚走到门口。
	两人面对面站着。
	距离很近，近到能感受到彼此的呼吸。
	江夏看着她。
	苏慧萍也看着江夏，看到她四角库里面鼓囊囊的东西。
	咕噜的吞咽一下口水。
	然后，江夏伸出手，轻轻拉开门，走出去。
	门在他身后轻轻关上。
	走廊里，只剩下两个人，和那盏昏黄的小夜灯。
	苏慧萍低着头，不敢看他。
	江夏看着她。
	“走吧。”他轻声说。
	苏慧萍轻轻“嗯”了一声。
	两人往厕所的方向走去。
	走廊里很安静。
	江夏跟着苏慧萍走了两步，发现方向不对。
	这不是去公共厕所的路。
	“不是去那边吗？”他轻声问。
	苏慧萍脚步顿了顿，没回头。
	“去我房间。”她的声音很轻，带着一丝不易察觉的颤抖，“我房间里有厕所，方便一点。”
	江夏愣了一下。
	去她房间？
	但他没说什么，只是点点头，跟上去。
	苏慧萍的房间在走廊的另一头，和莫妍的房间相邻。
	门没锁，轻轻一推就开了。
	走进去，一股淡淡的香味扑面而来。
	不是香水味，是那种女生房间特有的、混着洗衣液和身体乳的味道。
	江夏跟进去，门在身后轻轻关上。
第43章 上厕所上了二十分钟
	他扫了一眼房间。
	比吴雅雯的房间大一些，布置得也更精致。
	一张白色的公主床，铺着浅灰色的床品。
	床头柜上摆着几本书，还有一盏造型简约的台灯。
	窗边是一张书桌，上面放着电脑和一些画具。墙上挂着几幅素描，都是风景画，笔触细腻，显然是出自她手。
	小夜灯开着，暖黄色的光晕笼罩着整个房间，柔和又温馨。
	和平时那个冷艳的校花比起来，这个房间倒是有种意外的反差感。
	苏慧萍站在房间中央，背对着他。
	身影在昏黄的灯光下，显得格外纤细。
	“这边。”苏慧萍轻声说，然后往房间一角走去。
	那里有一扇门，半掩着，里面透出微弱的光。
	推开那扇门，是卫生间。
	比外面那个厕所大一些，也更干净。
	白色的瓷砖，明亮的镜子，洗手台上摆着各种瓶瓶罐罐。
	淋浴区用玻璃隔开，马桶靠墙，旁边是一个小小的置物架。
	江夏的目光扫过那个置物架，然后顿住了。
	架子上放着几件换下来的内衣。
	最上面那条，是浅灰色的。
	纯棉的，没什么花纹，简简单单的那种。
	湿透了。
	整条内库都湿透了，皱成一团，显然是被换下来不久。
	江夏的目光在那条内库上停了一瞬。
	苏慧萍顺着他的目光看过去，脸腾地红了。
	“那个……”她开口，声音小得几乎听不见，“之前……没擦干净，它就湿了。”
	这个借口，她自己都不信。
	很显然，之前苏旭和吴雅雯在隔壁战斗的时候，她自己忍不住，给自己动手擦了擦，然后就变成这个样子了。
	但江夏只是点点头，没说什么。
	“嗯。”
	苏慧萍咬了咬下唇，知道他肯定看出来了。
	他没戳穿，这让她更紧张了，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	深吸一口气，努力让自己镇定下来。
	已经走到这一步了。
	不能退缩。
	苏慧萍面对着江夏。
	身上那件灰色的睡裙是很简单的款式，圆领，短袖，裙摆到膝盖上方。
	纯棉的料子，柔软贴身，勾勒出身体的曲线。
	领口开得不高，但依然能看到锁骨下面那一片白皙的肌肤。
	长发披散着，有些凌乱，衬得那张脸更加柔和。
	看着江夏，眼睛水润润的，带着紧张，也带着期待。
	“接下来..…”苏慧萍开口，声音微微发颤，“可以帮我擦干净一点吗？”
	江夏看着她。
	那张冷艳的脸上，此刻满是羞涩和期待。
	点点头。
	“好，我一定帮你擦干净一点。”
	苏慧萍的脸更红了。
	但她没躲，接着转过身，走到马桶前面。
	背对着他，站定。
	微微弯下腰，伸手抓住睡群的下摆。
	往上拉。
	灰色的睡裙被慢慢拉起来，露出后面。
	先是小腿，然后是大腿，然后是浅灰色的内库。
	和置物架上那条一模一样，显然是一套的。
	纯棉的，简简单单，包裹着浑圆的弧度。
	苏慧萍把睡裙拉到腰际，用一只手按住，不让它滑下来。
	然后她微微弯着腰，保持这个姿势。
	“来吧。”她轻声说，声音小得像蚊子哼。
	江夏走上前，从后面贴近她。
	四角库里面鼓囊囊的东西也贴着她。
	双手穿过她的腰侧，环住她的腿弯。
	然后一用力，把她抱起来。
	苏慧萍的身体腾空，下意识地，伸手扶住前面的马桶盖。
	这个姿势，和之前在外面厕所里一模一样。
	但这次不一样的是江夏只穿着一条四角裤。
	光着膀子。
	而她也只穿着那件薄薄的睡裙。
	他的胸口贴着她的后背。
	温热的肌肤，紧紧贴在一起。
	能清晰地感受到他的体温，心跳。
	有力的臂膀环着她的腿弯时那种结实的力量感。
	还有他身上的气息。
	混着酒味，混着刚才和吴雅雯在一起后残留的味道，还有属于他自己的那种淡淡的、让人安心的气息。
	最重要的是，他那个兄弟好像站起来似的，像一把大枪指着她。
	她清楚感受到那可怕和炙热。
	苏慧萍的呼吸变得急促，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	但她没说话。
	只是轻轻咬了咬下唇，然后放松了自己。
	--
	“可以了。”她轻声说。
	江夏微微调整了一下姿势，让她更稳地靠在自己怀里。
	同时，让自己的兄弟更加方便的指着她妹妹。
	然后，腾出一只手，轻轻拉开那层薄薄的布料。
	“哗——”
	水声在安静的卫生间里响起。
	苏慧萍闭上眼睛，把脸埋下去。
	不敢看任何东西。
	但那种感觉，比之前更强烈了。
	被他抱着，贴着他的胸口，感受着他的体温。
	那种安心感，那种依赖感，让人沉迷。
	水声持续了一会儿，然后渐渐变小。
	最后停止。
	--●
	“好了吗？”江夏轻声问。
	苏慧萍轻轻”嗯”了一声。
	然后，感觉到他的手动了。
	拿着纸巾，轻轻探过来。
	动作很轻，很小心。
	但这一次，和之前不一样。
	这一次，擦得很仔细。
	很慢。
	图片一下，一下，又一下。
	每一处都照顾到。
	每一处都擦得干干净净。
	苏慧萍的身体绷紧了。
	咬着嘴唇，努力不让自己发出声音。
	图片但那感觉太清晰了。
	手指隔着纸巾，轻轻拂过。
	那种触感，让她整个人都无力了。
	靠在江夏怀里，身体微微颤抖。
	但江夏没有停，继续擦着，仔细地，认真地，像在做一件很重要的事。
	图片一分钟。
	纸巾已经掉下马桶。
	两分钟。
	江夏动手，仔细的擦。
	三分钟。
	江夏的兄弟从四角裤露头，看上了苏慧萍的妹妹。
	五分钟。
	兄弟亲上苏慧萍的妹妹。
	十分钟。
	江夏兄弟亲自给苏慧萍妹妹擦嘴巴。
	时间一分一秒过去。
	江夏一直保持着那个姿势，抱着她，帮她擦着。
	没有一点累的感觉。
	金枪不倒丸的效果，不只是那方面。
	体力也远超常人。
	别说十分钟，就是抱一个小时，也不会累。
	苏慧萍靠在他怀里。
	从一开始的紧张，到后来的放松，再到现在的一一享受。
	闭着眼睛，感受着他的动作，他的体温，他的心跳。
	那种感觉，太奇怪了。
	但又太舒服了。
	从来没有体验过这样的感觉。
	被一个人这样抱着，这样照顾着。
	这样……
	宠着。
	--十五分钟。
	二十分钟。
	江夏终于停下来。
	轻轻把纸巾扔进马桶，按下冲水键。
	“哗——”水声响起。
	然后他抱着她，没有放下来。
	苏慧萍也没说要下来。
	她就那么靠在他怀里，闭着眼睛，享受这一刻。
	卫生间里很安静。
	只有两人的呼吸声，和偶尔传来的窗外虫鸣。
	过了好一会儿，苏慧萍才睁开眼睛。
	转过头，看着他。
	那张冷艳的脸上，此刻满是柔情。
	眼睛水润润的，亮晶晶的，像盛着一汪春水。
	“你……”她开口，声音轻轻的，“累不累？”
	江夏摇摇头。
	“不累。”
	苏慧萍抿着嘴笑了笑。
	那个笑，和平时完全不一样。
	不再是冷淡的，疏离的。
	是温柔的，依赖的。
	“那……”她轻声说，“再抱一会儿？”
	江夏看着她。
	那张脸近在咫尺，红扑扑的，眼睛亮亮的。
	点点头。
	“好。”
	苏慧萍笑了。
	转回头，靠回他怀里。
	闭上眼睛。
	卫生间里，两个人静静地待着。
第44章 这是我们的秘密
	苏慧萍靠在江夏怀里，回味了好一会。
	江夏兄弟给自己妹妹擦嘴巴的时候那种感觉，真的让她...欲罢不能。
	虽然没有真正的攻击进去，不过在外面擦嘴巴已经如此让人沉沦，要是攻击进去，怕是得镁死了。
	苏慧萍算是明白了，为什么吴雅雯会叫的那么厉害了。
	江夏的强大，值得那样高呼。
	过了好一会儿。
	苏慧萍回过神来，声音轻轻的，带着一丝调侃道，“没想到，你不仅那个厉害，体力还这么强大。怪不得雅雯被你爱得死去活来的。”
	江夏笑了笑，谦虚道：“一般吧。”
	苏慧萍轻轻”哼”了一声。
	“一般？刚才抱了我二十多分钟，脸不红气不喘的，这叫一般？”
	江夏没说话，只是笑了笑。
	苏慧萍沉默了几秒，然后开口，声音更轻了：“能让我....仔细...感受一下吗？”。
	江夏愣了一下。
	“感受什么？”
	苏慧萍没回答，但她在他怀里动了动，调整一下位置。
	然后，闭上了眼睛，慢慢的往下坐。
	江夏妲己吧仰天长啸。
	然后，他兄弟完全贴着苏慧萍妹妹，被她夹着腿间。
	苏慧萍感受着。
	温热的肌肤，结实的肌肉，平稳有力的心跳。
	还有它……
	那么明显，那么……强硬。
	苏慧萍脸更红了，但没有躲。
	就那么静静地感受着。
	时间一分一秒过去。
	过了好一会儿。
	睁开眼睛。
	轻轻挣了挣身体，示意他放自己下来。
	江夏会意，慢慢把她放下来，让她站稳。
	苏慧萍转过身，面对着他，那张冷艳的脸上，红扑扑的，眼晴水润润的，带着从未有过的娇媚。
	看着他，嘴唇动了动，然后轻声说：“这是我们的秘密。不能让第三个人知道。"
	江夏点了点头：“好。”
	苏慧萍抿着嘴笑了笑。
	那个笑，很轻，很淡，但很甜。
	两人从卫生间出来。
	苏慧萍的房间依旧笼罩在昏黄的小夜灯里，温馨又安静。
	江夏往门口走去。
	“那我回去了。”
	刚要拉开门，手腕被人拉住了。
	苏慧萍的手拉着他的手腕，没说话。
	江夏回头看她。
	图片她站在那儿，低着头，长发遮住半边脸。
	图片
	“怎么了？”
	苏慧萍沉默了两秒，然后抬起头，看着他。
	那双眼睛里，有羞涩，有紧张，也有一丝倔强。
	“之前..…”她开口，声音轻轻的，“小妍和雅雯都让你感受过了。”
	江夏愣了一下。
	“现在，”她继续说，脸越来越红，“我也让你感受一下。”
	顿了顿，声音小得像蚊子哼：
	“你试一试，我的和她们的……有什么区别。”
	江夏被她拉着，在床边坐下。
	苏慧萍站在他面前。
	深吸一口气，然后慢慢抬起手，抓住睡裙的下摆。
	往上拉。
	睡裙被脱下来，扔在一边。
	露出里面的一一浅灰色的文胸。
	和之前那条内裤是一套的，简简单单，没什么花纹，但包裹着的弧度一点都不简单。
	饱满，挺拔，在灯光下泛着柔和的光。
	她的皮肤很白，白得近乎透明。
	苏慧萍站在他面前，脸很红，上前一步，伸出手，轻轻抱住他的头。
	按向自己熊口。
	江夏的脸埋进那片柔软里。
	一瞬间，感觉自己进入了一个全新的世界。
	和吴雅雯的不一样。
	吴雅雯的是那种极致的柔软，像棉花糖，像最上等的丝绸，埋进去的时候整个人都会陷进去。
	和莫妍的也不一样。
	莫妍的是那种惊人的弹性，饱满挺翘，动起来的时候那种回弹的触感特别明显。
	而苏慧萍的一一是介于两者之间的。
	柔软，但又不失弹性。
	饱满，但又不会过于夸张。
	恰到好处的弧度，恰到好处的触感。
	还带着她特有的香味。
	淡淡的沐浴露的味道，混着她自己的体香，清清爽爽的，像山间的风。
	江夏深深地吸了一口气。
	那香味充盈着他的鼻腔，让他整个人都放松下来。
	苏慧萍抱着他的头，轻轻动着。
	让他感受得更全面一些。
	她心跳很快，咚咚咚的，隔着薄薄的文胸传过来。
	但她没有停。
	就那么一下一下地动着，让他细细地感受。
	几分钟后，苏慧萍才停下来。
	松开手，往后退了一步。
	江夏抬起头，看着她。
	苏慧萍看着他，轻声问：
	“怎么样？和她们的…….有什么区别？”
	那张冷艳的脸上，此刻满是期待和紧张。
	江夏想了想，认真开口：
	“雅雯的，是最柔软的，像棉花糖，埋进去就不想出来。”
	苏慧萍听着，点点头。
	“莫妍的，是最有弹性的，那种回弹的感觉特别明显，很特别。”
	苏慧萍又点点头。
	“而你的——”
	江夏顿了顿，看着她。
	苏慧萍的心跳漏了一拍。
	“你的，是最恰到好处的。”江夏说，“柔软和弹性结合得刚刚好，多一分则过，少一分则不足。而且你的香味很特别，清清淡淡的，但特别吸引人。”
	江夏认真地说：
	“如果说雅雯的是让人沉迷的温柔乡，莫妍的是让人兴奋的游乐园，那你的就是让人安心的家。”
	苏慧萍愣住了，看着他，眼睛微微泛红。
	然后，嘴角慢慢上扬，露出一个真心的笑。
	“谢谢。"
	江夏也笑了笑，站起来，“那我回去了。”
	苏慧萍点点头。
	送他到门口。
	拉开门之前，又拉住了他的手腕。
	江夏回头。
	苏慧萍站在那儿，看着他。
	“晚安。”她轻声说。
	江夏笑了笑。
	“晚安。”◎拉开门，走出去。
	门在身后轻轻关上。
	苏慧萍靠在门上，捂着胸口。
	心跳好快。
	但嘴角的笑，怎么也压不下去。
	慢慢走回床边，躺下。
	拉过被子盖住自己。
	闭上眼睛。
	脑海里全是刚才的画面。
	脸埋在她胸口的感觉。
	说的那些话。
	“让人安心的家。”
	苏慧萍抿着嘴笑了笑。
	然后，沉沉睡去。
	……●江夏回到吴雅雯的房间。
	轻轻推开门，走进去。
	床上，吴雅雯还保持着之前的姿势，蜷缩在被子里，睡得很沉。
	轻轻上床，从背后搂住她。
	吴雅雯在睡梦中动了动，往他怀里缩了缩。
	嘴里嘟囔了一句什么，然后又沉沉睡去。
	江夏闭上眼睛。
	很快，也睡着了。
	—————
	一夜无话。
	第二天早上，阳光透过窗帘的缝隙照进来，在房间里铺了一层金色的光。
	江夏是被一阵敲门声吵醒的。
	“咚咚咚！”。
	“雅雯姐！起来做早餐啦！”
	是莫妍的声音。
	活力四射，元气满满，完全不像昨晚醉倒的那个人。
	吴雅雯在江夏怀里动了动，迷迷糊糊地睁开眼睛。
	“几点了……”。
	江夏拿起手机看了一眼。
	“九点多。”
	“才九点……”吴雅雯嘟囔着，往他怀里缩，“再睡会儿……今天没有课，昨晚累坏了。”。
	“咚咚咚！”
	敲门声又响了。
	“雅雯姐！快起来！我饿了！”
	莫妍的声音里带着撒娇。
	吴雅雯无奈地叹了口气。
	“这丫头……”●撑起身子，揉了揉眼睛。
	然后看向江夏。
	“你继续睡吧，我去给她弄点吃的。”
	江夏也坐起来。
	“不睡了，一起吧。”
	吴雅雯看着他，笑了笑。
	“好。”。
	两人简单洗漱了一下，换好衣服，推门出去。
	客厅里，莫妍已经坐在沙发上了。
第45章 江夏哥哥，人家肚子饿饿~
	她穿着那件有头熊的T恤，下面是浅粉色的居家短裤，乌黑的短发有点乱，但精神很好。
	图片看到两人出来，莫妍眼睛一亮。
	“早啊！雅雯姐！江夏哥！”
	吴雅雯走过去，敲了敲她的脑袋。
	“一大早就吵，昨晚不是醉得跟死猪一样吗？”
	莫妍嘿嘿笑：“睡醒了就好了嘛。我饿了，快做早餐吃。”
	平日里她们这个小团体大多是吴雅雯做吃的，毕竟她做的最好吃，莫妍，苏慧萍有时候也会做，只是没吴雅雯的好。
	吴雅雯无奈地摇摇头，往厨房走去。
	江夏跟了两步，然后对吴雅雯说：“你去坐着吧，我来弄。”
	吴雅雯愣了一下：“你会做？”
	“简单的没问题。”江夏以前可没少自己做饭，做个家常菜自然是没有问题的。
	吴雅雯笑了笑，也没跟他客气。
	“那行，我等着吃现成的。”
	随后转身走回客厅，在沙发上坐下。
	莫妍凑过去，在她耳旁小声问：“雅雯姐，昨晚睡得好吗？”
	吴雅雯脸微微红了红。
	“挺好的。”
	莫妍眨眨眼，意味深长地”哦”了一声。
	然后看到她脖子上，胸口上的草莓印，笑的意味深长。
	吴雅雯瞪她一眼：“哦什么哦。”
	莫妍嘻嘻笑，没再说话。
	.厨房里，江夏打开冰箱看了看。
	鸡蛋、培根、面包、牛奶，还有一些蔬菜。
	挽起袖子，开始动手。
	煎蛋、煎培根、烤面包，顺便热了牛奶。
	有条不紊。
	正忙着，身后传来轻轻的脚步声。
	然后一个脑袋探进来。
	莫妍。
	她靠在厨房门口，看着他，问：“江夏哥，需要帮忙吗？”
	江夏回头看了她一眼。
	“不用，马上好。”
	莫妍没走，就那么靠在门口，看着他忙碌的背影。
	那双圆圆的眼睛里，亮晶晶的，显然在打什么鬼主意。
	“江夏哥。”莫妍突然开口。
	“嗯？”。
	“昨晚……谢谢你抱我回房间。”
	江夏手上动作不停。
	“不客气。”
	莫妍沉默了几秒，然后小声说：
	“我虽然醉了，但有些事……我记得的。”
	江夏的动作顿了顿。
	回头看她。
	莫妍站在那儿，脸红红的，但眼睛亮亮的。
	“你抱着我的时候，感觉……很安心。”
	说完，不等江夏反应，转身就跑。
	“我去叫慧萍姐起床！”
	脚步声“哒哒哒”地跑远。
	江夏看着她的背影，笑了笑，转回身，继续做早餐。
	莫妍从厨房门口跑开，脚步轻快地来到苏慧萍的房间门口。
	“咚咚咚！”。
	“慧萍姐！起床啦！”
	房间里传来一声慵懒的“嗯”，然后没了动静。
	莫妍又敲了敲：“快起来！江夏哥亲自做早餐呢！”
	里面安静了一秒，然后传来密窸宰宰的声音。
	莫妍嘿嘿一笑，转身跑回客厅。
	--苏慧萍躺在床上，本来还想再赖一会儿。
	但听到“江夏亲自做早餐”这几个字，睡意一下子没了。
	坐起来，揉了揉眼睛。
	昨晚的画面，像电影一样在脑海里回放。
	厕所里那二十分钟。
	他抱着她，从后面，那么仔细地..帮自己擦，还用他兄弟给自己妹妹擦嘴巴。
	图片还有后来，她抱着他的头，让他感受自己……熊。
	图片苏慧萍的脸微微红了。
	但很快压下那些念头，下床，走进卫生间。
	洗漱，换衣服。
	对着镜子看了看，确认看不出什么异常，才推门出去。
	-- .客厅里，三人在沙发上坐下。
	吴雅雯靠在沙发靠背上，长发有些凌乱，但脸上带着满足后的慵懒。
	莫妍盘腿坐着，抱着抱枕，眼睛亮晶晶的。
	苏慧萍坐在她的单人沙发上，依旧是那副淡定的样子，但脸上还残留着一丝刚起床的红晕。
	三人相互看了看。
	目光交汇的瞬间，昨晚的那些画面同时浮现在脑海里。
	真心话大冒险。
	脱衣服。
	抱着江夏埋胸。
	厕所里的二十分钟。
	还有那些暧昧的、刺激的、说不清道不明的瞬间。
	三人的脸都微微红了。
	但很快，又移开视线，装作什么都没发生的样子。
	“咳咳。”莫妍清了清嗓子，“那个……早餐应该快好了吧？”
	吴雅雯点点头：“应该吧。”
	苏慧萍没说话，只是拿起手机随便翻了翻。
	气氛有点微妙。
	但谁都没戳破。
	就在这时，莫妍的肚子叫了起来。
	“咕噜——”。
	声音还挺大。
	吴雅雯忍不住笑了：“饿了？”
	莫妍摸了摸肚子，有点不好意思。
	“昨晚光喝酒了，没吃什么东西..….”
	她往厨房的方向看了一眼，嘟囔道：
	“怎么还没好啊…….我去看看需不需要帮忙。”
	说着，站起来，往厨房走去。
	--O厨房里，江夏正在忙碌。
	灶台上，煎蛋已经做好了，金灿灿的，摆在盘子里。
	培根也煎好了，油脂滋滋作响，香味飘得满厨房都是。
	面包烤好了，微微焦黄。
	牛奶热好了，倒在杯子里。
	莫妍轻手轻脚地走进去，没有出声，就站在门口，看着江夏的背影。
	他穿着简单的T恤和休闲裤，袖子挽到手肘，露出结实的小臂。动作熟练，有条不紊。
	莫妍看着看着，脑子里又浮现出昨晚的画面。
	他抱着她，埋在她胸口，那种温热的感觉……
	还有更早之前，那个深夜，她偷偷溜进房间，偷吃他的…….大蘑菇。
	莫妍脸红了，心里那股痒丝丝的感觉，又冒出来了。
	悄咪咪地走进去，来到江夏身后。
	然后，忽然从后面抱住他。
	“嘿！”她故意叫了一声，想吓他一下。
	但江夏根本没被吓到。
	他早就听到她的脚步声了。
	只是笑了笑，继续翻着锅里的培根。
	“雅雯可还在外面呢。”江夏语气平静，“到时候被她看到可不好。”
	莫妍趴在他背上，脸贴着他的肩膀。
	从后面抱着的姿势，让她的熊紧紧贴着他的后背。
	那柔软的触感，隔着薄薄的衣料，清晰地传过来。
	她笑嘻嘻地说：“不让雅雯姐知道，不就可以啦？”
	说完，凑到他耳边，故意吹了一口气。
	热气拂过他的耳廓。
	“你说是吧，”她的声音软软的，带着一丝撒娇，“大坏蛋江夏哥哥~”
	江夏手上的动作顿了顿。
	这丫头。
	真是越来越大胆了。
	莫妍见他没说话，胆子更大了。
	把下巴搁在他肩上，看着他的侧脸。
	“人家肚子好饿哦，”莫妍可怜巴巴地说，“咕噜咕噜叫了半天了，你还没做好……”
	然后，她的手开始不安分起来。
	从他腰侧，慢慢往下滑，轻车熟路来到江夏兄弟前，展示她南下擒龙的精准手法。
	“能不能让人家，”她的声音更轻了，带着一丝诱惑，“先吃点你大蘑菇产出来的牛奶，垫垫肚子呀？”
第46章 早餐配牛奶，美味又健康
	江夏知道她想干什么。
	这丫头，从第一次见面就古灵精怪的。
	后来那晚上偷吃那次，更是彻底放开了，缠上自己似的。
	现在又来。
	不过，身为一个男人，还是一个好涩，有着金枪不倒能力的男人，他心里当然不拒绝。
	毕竟已经有过两次了，一次是偷吃，一次是昨晚的游戏。
	但问题是一一现在在厨房里。
	外面客厅里，吴雅雯和苏慧萍就坐着。
	只隔着一道门，随时可能有人进来。
	危险程度有点大。
	莫妍当然也知道这个。
	但她就是觉得，越是这样随时会被发现，越感到刺激。
	见江夏有点犹豫，连忙把擒龙的手暂时放开，然后双手拉着江夏的手臂，轻轻摇晃，像只撒娇的小猫。
	“江夏哥哥～”
	莫妍的声音软得能滴出水来，“你就答应人家嘛~人家肚子真的好饿，好想喝美味的牛奶...甜甜的，腥腥的牛奶...”
	“你就答应人家，暖暖人家的肚子好不好嘛～”
	莫妍一边撒娇，一边抬起头看着他，眼睛亮晶晶的，里面盛满了期待和狡黠。
	江夏看着她。
	那张甜美的脸上，红扑扑的，眼睛水润润的，嘴唇微微嘟着，一副可怜巴巴的样子。
	但那双眼睛里，分明藏着坏笑。
	想了一下，最后只能无奈地叹了口气。
	“只此一次。下不为例。”
	莫妍眼睛一下子亮了，“嘻嘻！人家知道了！”
	她开心地笑起来，像只偷到鱼的小猫。
	然后，往前一点，慢慢蹲下去。
	江夏也走出了一点，方便她蹲下去擒龙。
	吃龙肉，喝龙奶。
	吸溜吸溜～~的声音开始在厨房里回荡。
	同时灶台上的培根还在滋滋作响。
	煎蛋的香味飘散在空气里。
	江夏”嘶”的吸了一口气，感受到莫妍的品尝，享受同时站在灶台前，继续翻着锅里的培根。
	表面上，一切如常。
	莫妍正蹲着，时不时仰着头看着他，眼睛亮晶晶的，然后，专心找牛奶喝。
	二二O客厅里。
	吴雅雯靠在沙发上，玩着手机。
	苏慧萍翻着手里的一本杂志，但目光时不时飘向厨房的方向。
	“小妍进去好一会儿了。”苏慧萍淡淡开口。
	吴雅雯头也不抬：“可能在帮忙吧，这丫头古灵精怪的。”
	“嗯。”◎两人都没多想。
	继续各自做各自的事。
	但厨房里，那点”帮忙”，和她们想的完全不一样。
	好一阵子过去后。
	在擒龙成功，花费一点力气动嘴说服这头恐怖的大龙后，莫妍总算是让它吐出牛奶了。
	然后她蹲在那儿，小口小口地喝着。
	时不时抬起头，看一眼江夏，那双眼睛里，带着满足，也带着一丝得意。
	像是在说：我又成功喝到美味的牛奶啦。
	江夏低头看了她一眼，有些无奈，也有些宠溺，更有些愉快。
	莫妍收到那个眼神，更开心了，然后继续专心喝她的牛奶。
	动作很轻，很小心，生怕发出什么声音。
	毕竟，外面就坐着雅雯姐和慧萍姐。
	要是被她们发现.…….想着可能被发现，莫妍反而更兴奋了。
	好一会儿后，莫妍停下来，慢慢站起来，用袖子擦了擦嘴角，然后冲江夏甜甜地笑了笑。
	“谢谢江夏哥哥的牛奶。”她轻声说，“很好喝，肚子也暖暖的，感觉好舒服。”。
	“真希望每天都能够喝到～”
	江夏看着她。
	那张脸上，红扑扑的，嘴角还残留着一丝白色的痕迹，伸手，拇指轻轻擦掉那点痕迹。
	“出去吧。马上就开饭了。”
	莫妍点点头，转身，蹦蹦跳跳地走出厨房。
	走到门口，又回头看了他一眼。
	然后跑出去，在沙发上坐下。
	--.
	“怎么去那么久？”吴雅雯见莫妍出来，问一声。
	“帮江夏哥打下首嘛。”
	莫妍若无其事地说，“他还夸我帮得好呢，嘻嘻。”
	吴雅雯也没多想，点点头。
	苏慧萍看了莫妍一眼。
	那目光，在她脸上停了一秒。
	莫妍的脸还有点红，嘴角带着一丝若有若无的笑，还有点红肿似的。
	苏慧萍移开视线，没说什么。
	但她心里，隐约感觉到了什么不对劲的地方。
	帮个忙，嘴唇怎么有点红肿了？
	是偷吃了什么东西导致吧？
	-———--几分钟后，江夏端着早餐出来。
	煎蛋、培根、烤面包、热牛奶，还有其他吃的，摆了满满一桌。
	“开饭了。”
	三女围过来，在餐桌旁坐下。
	莫妍拿起一片面包，咬了一大口，满足地眯起眼睛。
	“好吃！”
	吴雅雯也尝了尝，点点头：“手艺不错嘛。”
	苏慧萍小口小口地吃着，没说话，但表情很满意。
	”好吃就多吃点。还有，牛奶不要忘记喝哦，早餐配牛奶，美味又健康。”
	“嗯嗯，我最喜欢喝江夏哥哥的牛奶了。”莫妍第一个伸手去拿，一边吃一边喝，生怕没有似的。
	吴雅雯见状，无奈笑了笑。
	四个人围坐在一起，吃着早餐，聊着天。
	昨晚好像什么都没发生过。
	刚才厨房里那点事，也什么都没发生过。
	莫妍一边吃，一边偷偷看江夏。
	对上他的目光，她就眨眨眼，露出一个只有他们两人懂的笑。
	苏慧萍偶尔也看江夏一眼，然后又飞快移开视线。
	吴雅雯靠在江夏肩上，吃着面包，一脸幸福。
	很快。
	早餐吃完。
	苏旭动手收拾，吴雅雯也帮忙一起。
	苏慧萍看了看时间，还要去上课。
	和他们说了一声便离开了。
	莫妍也有课，一脸不舍的看了江夏一眼，也跟着离开了。
	江夏今天没课，吴雅雯也没有课。
	两人在处理完家务后，便回到房间里面歪腻了一上午，玩着各种刺激的事情。
	推车..坐莲...十八般武艺，江夏一招一招施展出来。
	“坏蛋，你...你怎么这么坏~“吴雅雯气喘吁吁，嗔怪道：“竟然...还想欺负人家那个地方~后门会被开坏的啦。”
	江夏坏笑，动手感受一下那轮廓，“还不是你这里太美了，想从后门进去看看里面的风景。”
	“不行，你太...大了，会把门开坏掉的，不要嘛~”
	“没事的，放心吧，我会慢慢来的。”
	“我...我害怕...”
	吴雅雯看着江夏那恐怖如斯的真龙之枪，还是有点害怕。
	江夏见状，也没有再强迫她。
	这种事情需要慢慢来，一次不行，下一次再试一试，后门肯定是可以开的。
	随后两人又温存一番，吴雅雯抱着苏旭，舍不得起来。
	而苏旭这时手机振动了一下。
	是学姐王艾怡发来的信息。
	昨天说好了，今天下午带他去见见世面。
	一开始江夏没当回事，不过现在看来。
	她是认真的。
第47章 当一回护花使者
	去肯定是要去的，毕竟都答应了学姐了。
	休息了一会的吴雅雯感觉匕首里面没那么酸麻了，眼睛半睁半闭，像只慵懒的猫。
	“几点了？”她含糊地问。
	江夏拿起手机看了一眼：“十二点半。”
	吴雅雯“嗯”了一声，往他怀里的被子缩了缩。
	“那你下午不是有课吗？”
	江夏顿了顿。
	下午课程是和学姐出去，这一点不能和吴雅雯说的。
	“嗯，一会儿就走。”
	吴雅雯睁开眼睛，看着他，眼睛里带着不舍。
	“那……晚上还来吗？”
	江夏俯身，在她额头上亲了一下。
	“看情况。你好好休息。”
	吴雅雯乖乖地“嗯”了一声，又闭上眼睛。
	这个坏蛋妲己吧实在太厉害，体力还强大，都不会累似的，自己怕是得休息许久了。
	一会后，江夏下床，穿好衣服，简单洗漱了一下。
	穿戴整齐，来到客厅，拿个茶几上的橘子剥开，吃了一两口，再挤点皮上的汁水到衣服，让气味化掉后。
	轻轻带上门，离开了教师小区。
	--学校门口，人来人往。
	江夏站在约定的地方，掏出手机看了一眼。
	一点整。
	抬头，四处张望了一下。
	然后看到一个人影正往这边走来。
	王艾怡。
	图片她今天穿得很不一样。
	一件淡褐色的上衣，严裹着自己饱满的胸脯，下面是一条深色的牛仔裤，包裹着修长的腿。
	脚上踩着一双小短靴，显得干练又时尚。
	淡棕色的短发打理得很精致，发尾微微内扣，露出耳垂上小巧的耳钉。
	走到江夏面前，上下打量了他一眼。
	“哟，今天挺帅的嘛。”
	江夏笑了笑：“学姐今天也很漂亮。”
	王艾怡眨眨眼：“那当然，好歹也是去见世面。”
	两人一起往路边走。
	王艾怡招了招手，一辆出租车停下来。
	上车后对司机说：“去希尔顿。”
	江夏愣了一下。
	希尔顿？
	那可是东城最顶级的五星级酒店之一。
	“学姐，“他忍不住问，“咱们到底去哪儿见世面？”
	王艾怡靠在后座上，看了他一眼。
	那眼神，有点复杂。
	“江夏，我跟你说实话，你别生气。”
	江夏看着她。
	“说。”。
	王艾怡深吸一口气。
	“是我男朋友约我吃饭。”
	“他定的希尔顿，说那里环境好。”
	江夏愣了一下。
	“你男朋友？”他一直听闻王艾怡有男朋友，只是没见过。
	王艾怡点点头，“家里安排的。”
	顿了顿，语气里带着一丝无奈。
	“我爸妈和他爸妈是生意伙伴，从小就有往来。大学之后，两家想撮合我们在一起。我……不太喜欢他，但家里那边不好拒绝，只能先应付着。”
	江夏听着，没说话。
	王艾怡看着他，眼神里带着一丝歉意。
	“今天他约我吃饭，我一个人去有点……没安全感。所以就想到带你一起。
	你是我学弟，又是朋友，他应该不会多想。”
	又补了一句：“你要是不想去，现在下车还来得及。”
	江夏看着她。
	那张脸上，有歉意，有期待，也有一丝紧张。
	原来，是这个“世面”。
	江夏笑了笑。
	“去。怎么不去。学姐的事就是我的事。”
	王艾怡愣了一下，然后笑了。
	那个笑，很灿烂。
	“那就这么说定了。”
	“今天你就是我的‘护花使者’。”
	--O希尔顿酒店就在东城市中心，是一栋三十多层的大厦，玻璃幕墙在阳光下闪闪发光。
	出租车停在门口，门童立刻上前拉开车门。
	“欢迎光临。”
	江夏下车，看着面前这座富丽堂皇的建筑，心里暗暗咋舌。
	这地方，平时根本不会来。
	一顿饭，估计够他一个月生活费，甚至更高，上不封顶那种。
	王艾怡挽着他的胳膊，两人一起往里走。
	刚走到门口，一个男人迎了上来。
	二十四五岁的样子，一米八左右的个子，穿着深蓝色的西装，里面是白衬衫，没打领带，显得随意又讲究。
	五官端正，眉眼间带着一股自信的气质。
	他先是看向王艾怡，露出一个温柔的笑。
	“艾怡，来了。”
	然后目光落在江夏身上。
	那一瞬间，眼神微微一沉。
	但很快，那个表情就消失了，取而代之的是礼貌的微笑。
	“这位是……”
	王艾怡自然地挽着江夏的胳膊，介绍道：“这是我学弟，江夏。我之前跟你说过，会带个朋友一起来。”
	陈光点点头，笑着说：“欢迎欢迎。江夏是吧?叫我陈光就行。”
	他伸出手。
	江夏也伸出手，握了一下。
	陈光的手很有力，握得时间稍微长了一点。
	那感觉，像是在暗暗较劲。
	江夏不动声色，只是淡淡笑了笑。
	“陈哥好。”
	陈光松开手，转向王艾怡。
	“走吧，我定了最好的位置。这家酒店是我姐开的，特地给你留的。”
	说着，语气里带着一丝炫耀。
	王艾怡只是淡淡“嗯”了一声，没多说什么。
	三人一起走进酒店。
	--大堂金碧辉煌，巨大的水晶吊灯从天花板上垂下来，地面是光可鉴人的大理石。
	前台的服务员穿着制服，微笑着点头致意。
	陈光一边走一边介绍：
	“这家酒店是我姐前年开的，投资了三个多亿。三十八层，有三百多间客房，还有米其林餐厅、行政酒廊、无边泳池....”
	说着，看向江夏，那眼神，像是在说：知道差距了吗？
	江夏只是点点头，淡淡说：“挺不错的。”
	陈光笑了笑，没再说什么。
	但心里对这个小子的定位，已经有了。
	一个普通大学生，没见过什么世面，估计是被艾怡拉来凑数的。
	等会儿吃饭的时候，让他看看什么叫真正的“世面”。
	……
	电梯是专用的，直达顶层餐厅。
	电梯里空间很大，铺着地毯，墙上镶着镜子。
	王艾怡一直挽着江夏的胳膊，站在他身边。
	电梯上升的时候，微微往他这边靠了靠，故意缩到江夏怀里似的。
	陈光站在另一边，看着这一幕，眼神又沉了几分。
	但没说话。
	只是暗暗决定，等会儿要让这个小子知道，他和艾怡之间，不是随便什么人能插进来的。
	--●电梯门打开，是一个装修典雅的餐厅。
	落地窗，能看到整个东城市的景色。
	餐桌不多，每张之间都有足够的距离，保证了私密性。
	服务员穿着制服，微笑着迎上来。
	“陈先生，这边请。”
	他们被领到靠窗最好的位置。
	一张小圆桌，铺着洁白的桌布，上面摆着精致的餐具和一瓶鲜花。
	窗外，整个城市尽收眼底。
	陈光殷勤地拉开椅子，请王艾怡坐下。
	王艾怡坐下前，看了江夏一眼。
	那眼神里，带着一丝歉意，也带着一丝依赖。
	像是在说：靠你了。
	江夏微微点头。
	然后在她旁边的位置坐下。
	陈光见状，只能在对面坐下。
	服务员递上菜单。
	陈光接过，笑着说：“想吃什么随便点，不用客气。”
	看向江夏，语气里带着一丝居高临下：
	“江夏，第一次来这种地方吧？有什么不懂的可以问我。”
	江夏翻开菜单，扫了一眼。
	上面的价格，确实惊人。
	一道普通的菜，三四百。
	主菜，七八百甚至上千，更贵的都有。
	一瓶红酒，几千上万，十万之上也有不少。
	江夏笑了笑，合上菜单。
	“确实不太懂。”
	“学姐点吧，我跟你吃一样的。”
	王艾怡点点头，开始点菜。
第48章 御姐美女陈芸琪
	王艾怡翻开菜单，手指轻轻划过那些精致的菜名。
	点菜很熟练，显然不是第一次来这种地方。
	“前菜的话……”抬头看向江夏，“你喜欢海鲜吗？”
	江夏点头：“都可以。”
	“那就来个海鲜拼盘吧，他们家的龙虾不错。”王艾怡对服务员说，”龙虾两吃，刺身和焗烤。”
	服务员飞快地在平板上记录。
	“主菜呢？”王艾怡又问江夏。
	“你定。”
	王艾怡笑了笑，继续点：“牛排来两份，五分熟。再来一份香煎银鳕鱼。
	配菜的话……芦笋和松露土豆泥。”
	合上菜单，看向陈光：“我点好了。”
	陈光笑着点头，然后拿起菜单。
	“既然艾怡点了，那我也加点。”
	看向服务员，语气随意得像在点外卖，“你们家的鱼子酱，来一份。那个俄罗斯的，黑金的。”●服务员点头记下。
	陈光继续：“鹅肝，两份。松露意面，一份。然后..….”
	顿了顿，看向江夏，嘴角带着一丝意味深长的笑。
	“再来一瓶红酒。你们家那个82年的拉菲，还有吗？”
	服务员眼睛微微亮了一下：“有的，陈先生。不过价格是..…”
	“五万八是吧？”陈光摆摆手，“我知道，就那个。”
	合上菜单，靠在椅背上，看着江夏。
	“江夏，”他笑着说，“今天你可是有口福了。这瓶拉菲，平时想喝都喝不到。五万八一瓶，一般人一辈子也喝不上一口。”
	江夏点点头，面色平静。
	“那真是谢谢陈哥了。”
	陈光见他这副反应，心里有点不爽。
	这小子，怎么一点都不惊讶？
	但很快调整过来，继续说：
	“不过这酒啊，得会品才行。不是随便倒进嘴里就行的。等会儿我教你，怎么闻，怎么晃，怎么品。你第一次喝这么好的酒，可得好好学。”
	顿了顿，又补了一句：”对了，等会儿要是喝不完，可以打包带走。这酒开了不喝完可惜。你带回宿舍，给你那些舍友也尝尝。估计他们这辈子也没机会喝到这么好的酒。”
	这话说得，明晃晃的嘲讽。
	换了别人，可能已经脸红脖子粗了。
	但江夏只是淡淡笑了笑。
	“陈哥说得对。”
	“那我等会儿可得多喝点。不够的话，还能打包回去给舍友也见识见识。”
	陈光愣了一下。
	这小子，听不出来自己在嘲讽他？
	还是说，脸皮这么厚？
	他干笑两声：“行，行，你随意。”
	--●服务员下去备菜了。
	餐桌上，江夏转向王艾怡，两人自然地聊起来。
	“学姐，”江夏问，“上次买的那些零食，你吃完了没？”
	王艾怡眼睛一亮，笑容满面。
	“早吃完了！你买的那些都是我喜欢的。特别是那个牌子的巧克力，我找了好久都没找到，你居然在便利店买到了。”
	“你喜欢就好。”
	“喜欢喜欢，超级喜欢。”王艾怡笑着说，“下次再买，记得叫我一起。”
	两人聊得热火朝天，完全把陈光晾在一边。
	陈光几次想插话，都插不进去。
	全让江夏占完了。
	“艾怡，那个…”。
	“对了江夏，你怎么知道我喜欢那个牌子的？”
	“上次看你朋友圈发的。”
	“哎呀你还看我朋友圈呢？”
	”偶尔刷到。”
	两人继续聊，完全无视了陈光的存在。
	陈光的脸色越来越不好看。
	端起茶杯喝了一口，目光阴恻恻地看着江夏。
	土鳖。
	不就是点破零食吗？有什么好聊的？
	等会儿让你见识见识，什么叫真正的品味。
	--.就在这时，一阵清脆的脚步声传来。
	高跟鞋踩在大理石地面上，发出“哒、哒、哒”的声响，节奏均匀，带着一种从容不迫的气场。
	江夏抬起头，看向声音传来的方向。
	一个年轻女人正往这边走来。
	二十五六岁的样子。
	图片一头长发，上半部分是蓝色，发尾渐变成紫色，披散在肩上，在灯光下泛着迷人的光泽。
	图片五官精致，瓜子脸，柳叶眉，一双眼睛深邃明亮，带着淡淡的笑意。
	图片她穿着一身剪裁考究的西装，白色的衬衫，黑色的外套，收腰设计，勾勒出纤细的腰身。
	下面是一条同色系的西装裤，裤腿微喇，显得腿又长又直。
	虽然包裹很严实，不过胸前那道弧度，被衬衫绷得紧紧的，扣子仿佛随时会崩开。
	整个人散发着一种干练又优雅的气质。
	王艾怡看到她，眼睛一亮，站起来。
	“芸琪姐！”
	陈光也站起来，喊了一声：“姐。”
	陈芸琪。
	这家酒店的主人，陈光的亲姐姐。
	她走过来，先看了一眼陈光，微微点头。
	然后目光落在王艾怡身上，脸上露出真心的笑容。
	“艾怡，好久不见。”
	张开双臂，和王艾怡拥抱了一下。
	那个拥抱很亲热，显然两人关系很好。
	抱完，陈芸琪在王艾怡旁边坐下。
	坐姿优雅，双腿并拢微微侧着，一只手搭在桌面上。
	然后，目光落在江夏身上。
	那双深邃的眼睛，从上到下，从下到上，把江夏打量了一遍。
	江夏也看着她。
	两人目光交汇。
	陈芸琪嘴角微微翘起，带着一丝玩味。
	“艾怡，”她开口，声音比想象中低一些，带着点沙，很好听，“不介绍一下？”。
	王艾怡笑了笑，大方地说：
	“这是我学弟，江夏。今天是我的护花使者。”
	说着，看了陈光一眼。
	那眼神，分明在说：你知道的，我不想一个人来。
	陈芸琪当然懂。
	她太了解自己弟弟了，也太了解王艾怡的心思。
	笑了笑，看着江夏。
	“护花使者？这个称呼有意思。”
	江夏微微点头：”芸琪姐好。”
	陈芸琪挑眉：“嘴还挺甜。”
	转向王艾怡，打趣道：
	“艾怡，你这护花使者长得挺帅的嘛。比我家那个不成器的弟弟强多了。”
	陈光在旁边脸色一僵。
	“姐……”
	陈芸琪摆摆手，根本没理他。
	继续看着江夏，眼里带着笑意。
	“小伙子，你可得好好保护艾怡。她可是我从小看着长大的妹妹，要是被什么不三不四的人欺负了，我可不答应。”
	说这话的时候，目光有意无意地瞥了陈光一眼。
	陈光的脸色更难看了。
	江夏笑了笑。
	“芸琪姐放心，我会的。”
	陈芸琪满意地点点头。
	她看向王艾怡，语气亲昵：
	“艾怡，最近怎么样？好久没去找我玩了。”
	王艾怡有点不好意思地说：“最近课多，忙。”
	“忙也得抽空来啊。”陈芸琪说，“我那新进了一批红酒，等你来品呢。”
	两人聊起来，完全把陈光晾在一边。
	陈光坐在对面，脸色阴沉得能滴出水来。
	自己亲姐姐，不帮自己说话，反而向着外人？
	还有那个江夏，一个土鳖，凭什么让艾怡这么亲近？
	深吸一口气，压下心里的火。
	--.服务员开始上菜。
	精致的餐盘摆上桌，每一道菜都像艺术品。
	陈芸琪陪着聊了一会儿，然后站起来。
	“行了，你们吃吧。我那边还有事。”
	她看向陈光，语气淡淡的：
	“好好招待艾怡，别搞什么么蛾子。”
	陈光连忙点头：“姐你放心。”
	陈芸琪又看向江夏。
	那双深邃的眼睛里，带着一丝意味深长。
	“小伙子，有空来玩。”
	说完，转身离开。
	高跟鞋“哒哒”的声响渐渐远去。
第49章 收款人，陈芸琪
	陈芸琪走后，餐桌上，气氛更加微妙。
	图片陈光拿起那瓶五万八的拉菲，亲自给王艾怡倒上，又给江夏倒上。
	“来，尝尝。”
	“这可是好东西。”
	王艾怡端起酒杯，轻轻晃了晃，闻了闻，然后小口抿了一下。
	动作优雅，显然是受过礼仪训练的。
	江夏也端起酒杯，学着王艾怡的样子，晃了晃，闻了闻，然后喝了一口。
	陈光看着他，嘴角带着一丝笑。
	“怎么样？喝出什么味道了吗？”
	江夏放下酒杯，想了想。
	“有点涩，但后味挺醇的。”
	陈光差点笑出声。
	涩？
	五万八的拉菲，你跟我说涩？
	土鳖就是土鳖，根本不懂品酒。
	正要开口嘲讽，王艾怡却抢先说：
	“第一次喝能喝出后味醇，已经很不错了。我第一次喝的时候，就觉得酸。
	"e说着，冲江夏笑了笑。
	那个笑，很温柔。
	陈光的话被堵在喉咙里，咽不下去，吐不出来。
	端起酒杯，狠狠喝了一大口。
	江夏看了他一眼，没有在意，继续品尝。
	饭菜很快吃完。
	整个过程，江夏和王艾怡聊得热火朝天，从零食聊到电影，从电影聊到学校里的趣事，偶尔还互相打趣几句。
	王艾怡笑得很开心，眉眼弯弯，整个人都散发着一种轻松愉悦的气息。
	而陈光坐在对面，像个被遗忘的摆设。
	几次想插话，都被两人无视。
	想表现自己的见识。
	刚开口就被王艾怡一句“我们正聊着呢”堵回去。
	一顿饭下来，脸色阴沉得能拧出水来。
	但他忍住了。
	没关系。
	他在心里暗暗想着。
	等会儿吃完饭，找几个人收拾他一顿。
	让这个土鳖知道，王艾怡不是他能靠近的。
	--服务员撤下餐盘，端上餐后甜点和咖啡。
	陈光靠在椅背上，招了招手。
	一个穿着制服的服务员拿着一个精致的皮夹走过来。
	“陈先生，这是账单。”
	陈光接过，扫了一眼，然后故意把账单在手里晃了晃，看向江夏。
	“江夏，这一顿饭，你知道多少钱吗？”
	江夏端起咖啡喝了一口，淡淡看着他。
	陈光见他不接话，自己继续说：
	“加上那瓶拉菲，一共十六万八。”
	把账单往桌上一放，语气里带着明显的优越感。
	“十六万八，你一个大学生，得打工多少年才能赚回来？一年？两年？还是三四年？”
	笑了笑，端起咖啡抿了一口。
	“不过没事，今天我请。就当是请艾怡吃饭，顺便带上你。你多吃点，多喝点，回去也好跟你那些舍友吹吹牛。”
	王艾怡的脸色变了。
	她当然听得出陈光话里的嘲讽。
	正要开口说什么，江夏却先说话了。
	“陈哥说得对。“江夏笑了笑，语气平静，“这顿饭确实不便宜。”
	看向王艾怡，目光温柔。
	“学姐，这顿饭，我请吧。”
	王艾怡愣住了。
	瞪大眼睛看着江夏，以为自己听错了。
	“你请？”她压低声音，“江夏，你别闹，这可不是小数目……”
	她凑过去，靠近江夏耳边，声音更小了：
	“你别为了面子逞强，我知道你情况的。等会儿我来处理。”
	她身上淡淡的香味飘进江夏鼻子里，温热的气息拂过他的耳廓。
	江夏心里一暖。
	但他只是轻轻拍了拍她的手，也凑到她耳边，小声说：
	“学姐放心，我最近赚了点大钱。这点小钱，没事的。”
	王艾怡愣了一下。
	赚了大钱？
	看着江夏，那双眼睛清澈坚定，不像是在逞强。
	犹豫了一下，然后轻轻点了点头。
	“那……好吧。”她小声说，“后面我转给你。”
	江夏笑了笑，没说话。
	--对面的陈光看着两人咬耳朵的亲密样子，眼睛都快冒火了。
	但他还是压住怒火，嘲讽地开口：
	“你请？江夏，你确定？这可是十六万八，不是十六块八。”
	他靠在椅背上，双手抱胸，一副看好戏的样子。
	“行啊，既然你这么有诚意，那就你来结。我倒要看看，你怎么拿出这十六万八。”
	冲服务员招招手。
	“把POS机拿来，让这位先生结账。”
	服务员点头，很快拿来一个无线POS机。
	陈光接过，故意在江夏面前晃了晃。
	“来吧，江夏。刷卡还是扫码？哦对了，你这种学生，应该用支付宝或者微信吧？不过你这限额，能刷十六万吗？”
	语气里满是嘲讽。
	王艾怡忍不住了：“陈光，你够了！”
	陈光摊摊手：“怎么了？他自己说要请的，我这不是配合他吗？”
	江夏拍了拍王艾怡的手，示意她别生气。
	然后他掏出手机。
	但不是打开支付宝或微信。
	点开了那个粉色图标——爱支付。
	陈光看着他手机屏幕上陌生的界面，愣了一下。
	“这是什么软件？能支付？”
	江夏没理他。
	点开扫码功能，对准POS机上那个二维码。
	【滴】
	--.同一时间。
	酒店一间豪华办公室里。
	陈芸琪正坐在办公桌后面，翻看着一份文件。
	桌上放着一杯刚泡好的咖啡，冒着袅袅热气。
	突然，她的手机震了一下。
	拿起一看，是一条特殊的消息。
	【爱支付提示】
	【您有一笔新的收款待确认】
	[金额:168,000元]
	[支付方式：分期支付】
	[支付内容：一个月内，不少于十次，获得支付方“热情的子孙汤液”。上嘴，下嘴，后门都可以】
	[支付方信息：江夏，19岁，东城大学大一学生】
	[是否确认收款？】
	陈芸琪愣住了。
	看着那行字，眼睛微微瞪大。
	江夏?刚才那个陪艾怡来的小伙子？
	热情的子孙汤液？
	一个月内，不少于十次?她刚产生一点疑惑时，爱支付APP强大的能力让她立即变得正常起来。
	点击，确认。
	--●餐厅里。
	POS机的屏幕闪了闪，然后”滴”的一声，吐出一张小票。
	[支付成功】
	[金额:168,000元]
	陈光瞪大眼睛，不敢相信地看着那张小票。
	“这……这怎么可能？”。
	一把抓起小票，反复看了几遍。
	确实是支付成功。
	收款方是酒店的账户。
	抬起头，看着江夏，眼神里满是震惊和不解。
	“你……你怎么会有这么多钱？”
	江夏收起手机，淡淡笑了笑。
	“赚的。”
	陈光张了张嘴，想说什么，但什么都说不出来。
	想起自己刚才那些嘲讽的话，什么“打工几年才能赚回来”，什么“你这限额能刷十六万吗”。
	现在那些话，像一个个巴掌，狠狠扇在他脸上。
	王艾怡也愣住了。
	看着江夏，眼神里满是惊讶和好奇。
	这个学弟，什么时候变得这么有钱了？
	但惊讶之余，更多的是安心和欣赏。
	笑了笑，冲江夏眨眨眼。
	江夏回她一个微笑。
	--陈光脸色铁青。
	“既然你请了，那……那这顿饭就这样吧。”
	顿了顿，又看向王艾怡。
	“艾怡，等会我送你回去？”
	王艾怡摇摇头：“不用，我和江夏一起走。”
	陈光的脸色更难看了，只能忍着。
	王艾怡完全无视他，然后凑过来，和江夏咬耳朵，小声问:
	“江夏，你老实交代，哪来这么多钱？”
	江夏看着她，笑了笑。
	“学姐，这事说来话长。改天再跟你解释。”
	王艾怡盯着他看了几秒，然后点点头。
	“行，那我等着。”
第50章 钻餐桌下面收款
	江夏点头，看了看手机，是爱支付的提示。
	[支付完成】
	【商品：五星级酒店大餐】
	[总价值：168,000元】
	[支付方式：分期支付（一个月内，不少于十次，送给陈芸琪”热情的子孙汤液”，上嘴，下嘴，后门皆可）】
	[首次支付时间：待定】
	[剩余支付次数：10次】
	[提示：本次支付金额巨大，支付对象等级较高，请谨慎处理后续关系】
	【奖励：基础爱点+200，上限不定】
	[当前爱点：330点】
	--.江夏看着内容，有点鸡动。
	十次。
	一个月内给陈光的姐姐陈芸琪，那个优雅迷人的女老板送子孙汤。
	过程肯定很爽。
	不多想，江夏收起手机。
	对面，陈光目光阴沉地盯着江夏。
	但因为有爱支付APP的强大影响。
	只看到江夏正常地支付了十六万八，然后手机收款成功。
	至于那是什么软件，怎么支付的，根本没往深处想。
	只是不甘心。
	不甘心这个土整居然真能拿出这么多钱，更不甘心艾怡对他那么亲近。
	“哼。”他冷哼一声。
	就在这时，一阵清脆的高跟鞋声传来。
	“哒、哒、哒一—”◎节奏均匀，带着一种从容不迫的气场。
	三人同时抬头。
	陈芸琪正往这边走来。
	还是那身干练的西装，蓝色的渐变长发披散在肩上，在餐厅柔和的灯光下泛着迷人的光泽。
	那张精致的脸上带着淡淡的笑意，目光落在江夏身上。
	陈光愣了一下，站起来。
	“姐？你怎么下来了？”
	陈芸琪走到桌边，先看了王艾怡一眼，笑着点点头，然后目光转向江夏。
	“来找江夏先生。”她说，语气轻松自然，“收一点前款。”
	陈光愣了一下，然后恍然大悟。
	“哦，对，刚才那笔账。”他点点头，完全没觉得有什么不对劲，“姐你亲自来收啊？”
	“这么大的单，当然亲自来。“陈芸琪笑着说。
	说着，绕到江夏身边。
	高跟鞋踩在大理石地面上，发出清脆的声响。
	停在江夏面前，居高临下地看着他。
	那双深邃的眼睛里，带着一丝意味深长的笑。
	江夏抬起头，看着她。
	从这个角度，能看到她精致的下巴，微微翘起的嘴角，还有那双含着笑意的眼睛。
	手机在这时震了一下。
	低头一看，爱支付弹出新提示：
	【陈芸琪提前收款】
	[支付方式：钻到餐桌下，蹲在你面前，上嘴吃牛奶】
	[时长：不限（以收款完成为准)】
	【备注：对方等级较高，请配合完成】
	江夏看着那行字，嘴角上扬。
	抬起头，看向陈芸琪。
	陈芸琪也正看着他，眼里带着一丝狡黠。
	“小弟弟。”她开口，声音低低的，带着点沙，“姐姐来收款咯。配合一下?
	".江夏笑了笑。
	“请便。”
	--●陈芸琪先转向王艾怡，语气亲昵：
	“艾怡，我先收个款，等会儿再聊。”
	王艾怡点点头，完全没觉得有什么异常。
	“芸琪姐你忙你的。”
	陈芸琪又看向陈光。
	陈光坐在对面，正端着咖啡喝，也没觉得有什么不对劲。
	姐姐收款嘛，很正常。
	陈芸琪笑了笑，然后弯下腰。
	伸手，轻轻掀开垂到地面的桌布。
	然后，慢慢蹲下去。
	钻进餐桌下面。
	--餐桌很大，铺着洁白的桌布，垂到地面，形成一个私密的小空间。
	陈芸琪跪坐在江夏面前，抬起头看着他。
	从餐桌外面看，一切如常。
	但从里面看，这一幕……
	太诱人了。
	江夏低头看着她。
	那张精致的脸近在咫尺，蓝色的渐变长发微微凌乱，几缕发丝垂在脸颊边。
	仰着头，那双深邃的眼睛水润润的，带着笑意，也带着一丝期待。
	红唇微启，嘴角微微翘起。
	“小弟弟。”她轻声说，声音低低的，“姐姐开始收款了哦。”
	江夏看着她，心跳快了半拍。
	但他面上依旧平静，只是点了点头。
	“嗯。”●陈芸琪笑了笑。
	然后，她低下头，往前去。
	动手，拉开江夏的拉链。
	放出他的付款枪一瞬间，眼睛瞪大了一些。
	这好弟弟的付款枪也太可怕了点吧！
	她虽然是个女老板，不过还是个清纯的处女，别说那些事情了，连嘴都没亲过。
	现在却要动嘴吃他的……
	不多想，微微张嘴，开始吃上大蘑菇。
	-———-餐桌外面。
	陈光放下咖啡杯，看向江夏。
	“江夏，刚才那顿饭，感觉怎么样？”
	他故意找话题，想刺探一下这个土整的底细。
	江夏靠在椅背上，面色如常。
	“挺好的。”
	“环境不错，菜品也很好。”
	陈光点点头，语气里带着一丝炫耀：
	“那是当然。这可是东城最好的餐厅之一。
	我姐为了这家餐厅，专门从法国请来的米其林三星主厨。”
	江夏点点头。
	“你姐姐真不错。”
	“收款的方式也让我很喜欢。”
	陈光愣了一下，然后骄傲地笑了。
	“那当然。我姐可是市里有名的美女，追她的人能从这儿排到门口。不过她眼光高，一般人看不上。”
	说着，脸上满是与有荣焉的骄傲。
	全然不知自己的姐姐此刻正在餐桌下面做什么。
	——王艾怡坐在江夏旁边，偶尔看他一眼。
	总觉得江夏的表情有点奇怪。
	明明在和陈光说话，但眼神偶尔会往下飘一下。
	然后露出享受的表情。
	“江夏？你没事吧？”她担心问了一嘴。
	江夏看向她，笑了笑。
	“没事。就是这椅子有点矮，坐着不太舒服。”
	王艾怡点点头，没多想。
	端起咖啡喝了一口，然后转向陈芸琪的方向。
	“芸琪姐，收款收得怎么样了？”
	餐桌下面传来陈芸琪的声音，有点含糊，但还算清晰：
	“唔……还需要一些时间……江夏先生的款项……比较难收……”
	“付款枪...太硬了。”
	王艾怡点点头，完全没觉得有什么不对劲。
	“那你慢慢收，我们不急。”
	-—陈芸琪忙着，仰着头，小口小口地吃着。
	那张精致的脸上，带着专注和投入。
	偶尔，会抬起头，看江夏一眼。
	那双眼睛水润润的，带着笑，也带着一丝挑衅。
	像是在说：怎么样？姐姐收款厉害吧?江夏低头看着她。
	那张脸，真的太美了。
	图片近距离看，更是惊艳。
	图片皮肤白皙细腻，几乎没有瑕疵。睫毛很长，微微颤动着。
	鼻梁高挺，嘴唇因为忙碌而微微发红。
	伸出手，轻轻抚了抚她的头发。
	像抚摸小狗。
	陈芸琪的动作顿了顿，然后继续。
	但眼里闪过一丝笑意。
	-l时间一分一秒过去。
	十分钟。
	二十分钟。
	三十分钟。
	陈光还在那儿炫耀他姐姐有多优秀。
	有多少人追，有多少人想娶她。
	“我姐啊，二十二岁就自己开了第一家酒店。现在二十六岁，已经是三家酒店的老板了。市里那些富二代，谁不想娶她？”
	江夏点点头，时不时附和一句。
	“确实优秀。”
	“长得也漂亮。”
	“追的人肯定多。”
	说这些话的时候，语气真诚。
	毕竟，他是真的在感受他姐姐的“优秀”。
	--●王艾怡偶尔也插几句话。
	“芸琪姐确实厉害。”
	“我去过她另外两家酒店，都特别棒。”
	看向陈芸琪的方向，又问了一句：
	“芸琪姐，还没好吗？”
	下面传来陈芸琪的声音，比刚才更含糊了：
	“唔……快了……再等等……”·王艾怡点点头，继续喝咖啡。
第51章 姐，你嘴角
	吸溜～～收款声音不停从餐桌下面响起来。
	动静有点大，陈光听到，知道是自己姐姐在收款，也没有太在意这些小事情。
	…….江夏这时，忍不住双手往下，扶住着陈芸琪，往前带去，让她专心收款。
	顿时，“呃”的难受声音从餐桌下面传出来。
	陈芸琪在难受……
	….
	“芸琪姐，你没事吧？怎么听着有点难受啊？”
	王艾怡听到声音，担心的朝餐桌下面看去。
	“没...没事。收款过程...有点劳累，疲惫...，发出点声音，都是很正常的。
	江夏松开手的时候，陈芸琪才断断续续的回答。
	然后继续收款。
	知道江夏这样能够更快的完成付款后，也多次进行这种高难度的收款方式。
	而王艾怡始终有点担心，随后伸手过去，撩开那个餐桌布，看到了陈芸琪收款的过程。
	吃着的陈芸琪见到王艾怡看来，朝她眨了下眼，表示自己正忙着收款，没空回答。
	王艾怡看着她收款的方式，特别是看到江夏的本钱时，咕噜的吞下一些口水。
	江夏本钱太厉害了……付款真是认真。
	让她看的心痒痒的。
	之后放开餐桌布，没有再看。
	时间一分一秒过去。
	又过了十几分钟。
	终于，餐桌下面传来轻微的动静。
	咕噜的吞咽声音响起来。
	还传来一声低沉的“啊～”轻叹声音。
	接着陈芸琪慢慢从里面钻出来。
	站起来，整理了一下有些凌乱的西装。
	蓝色的渐变长发微微散落，几缕发丝贴在脸颊上。
	那张精致的脸上，红扑扑的，泛着满足后的光泽。
	嘴角，还残留着一丝白色款项的痕迹。
	看向江夏，眼睛水润润的，带着笑意。
	“江夏弟弟。”陈芸琪开口，声音比刚才更沙哑了一些，带着一丝慵懒，“姐姐很喜欢你的款项哦。”
	江夏看着她，笑了笑。
	“芸琪姐姐收款也很厉害，我也很喜欢。”
	陈芸琪笑了，笑得很开心。
	然后从口袋里掏出手机。
	“来，加个微信。”
	“尾款后面还要继续收。到时候你来找姐姐，让姐姐好好疼爱你。”
	江夏掏出手机，扫了她的二维码。
	两人加上好友。
	--●对面的陈光看着这一幕，非常不爽。
	自己姐姐主动加一个土鳖的微信？
	但他也没多想，毕竟是收款的事。
	只是他注意到，姐姐的脸有点红，嘴角好像还有点什么。
	“姐，”他开口，“你嘴角那是什么？牛奶吗？”
	陈芸琪愣了一下，然后抬手摸了摸。
	指尖沾上一点白色的痕迹。
	笑了笑，伸出舌头，轻轻舔了舔嘴角。
	那个动作，妖娆又诱惑。
	“是姐姐的款项。”陈芸琪语气自然，“刚收到的，还没来得及收拾干净，现在吃干净也不迟的。”
	陈光愣了一下，然后点点头。
	款项？
	大概是刚才收款的时候不小心沾上的吧。
	也没再多想。
	随后陈芸琪转向王艾怡。
	“艾怡，我先上去了。你们再坐会儿？”
	王艾怡点点头：“芸琪姐你去忙。”
	陈芸琪又看了江夏一眼。
	那眼神里，带着一丝意味深长的笑。
	然后她转身，踩着高跟鞋离开。
	“哒、哒、哒一—”◎脚步声渐渐远去。
	--●餐桌上，陈光依旧面色不爽，但不知道该说什么。
	王艾怡靠在椅背上，看着江夏。
	始终有点不现实似的。
	然后又问了一嘴，“江夏，你刚才...真的付了十六万八？”
	江夏点点头。
	王艾怡盯着他看了几秒，然后笑了。
	“行吧，我也不问了。”她说，“反正你记住，我欠你一顿饭。下次我请你吃更好的。”
	江夏笑了。
	“好，我等着。”
	陈光坐在对面，看着两人有说有笑，脸色越来越难看。
	但他什么都做不了。
	只能眼睁睁看着。
	之后，两人又无视陈光，聊了聊。
	见时间不早了便出了酒店。
	此时，已经是下午四点半。
	夕阳西斜，街道上的车流人流依旧繁忙。
	王艾怡深吸一口气，伸了个懒腰。
	“终于出来了。”转头看向江夏，眼睛亮晶晶的，“江夏，要不要去逛逛?反正还早。”
	江夏看了看时间。
	下午没课，晚上也没什么事。
	“行啊。去哪儿？”
	“商场呗。”王艾怡理所当然地说，“正好消化消化，刚才吃太多了。”
	说着，很自然地拉起江夏的手。
	“走吧，姐姐带你去见见世面一一真正的世面。”
	江夏愣了一下，低头看了看两人牵在一起的手。
	王艾怡也注意到了，但她只是笑了笑，没松开。
	“怎么？学弟不让牵？”
	江夏也笑了。
	“让，当然让。”
	两人就这样手牵着手，沿着街道往市中心走去。
	--身后，酒店门口。
	陈光站在那儿，面色阴沉。
	看着两人手牵手走远的背影，拳头握得咯咯响。
	“妈的……”.骂了一声，忍不住的他立即掏出手机，拨了一个号码。
	那边很快接通。
	“光哥？”。
	“阿彪，带几个人过来。”陈光咬着牙说，“五六个人，要能打的。”
	那边愣了一下：“光哥，什么情况？”
	“有个不长眼的小子，给我教训他一顿。”陈光盯着江夏消失的方向，眼神阴狠，“断手断脚没关系，但不能伤他身边的女人。听懂了吗？”
	“懂了懂了。“那边连忙说，“光哥你放心，保证办得漂漂亮亮的。”
	陈光挂了电话，嘴角浮起一丝冷笑。
	小子，让你狂。
	晚一点就让你就知道，什么人能惹，什么人不能惹。
	--江夏和王艾怡完全不知道身后的危险。
	两人手牵着手，沿着繁华的商业街慢慢走着。
	傍晚的风吹过来，带着一丝凉意，但很舒服。
	王艾怡今天心情很好，一路上叽叽喳喳说个不停。
	“江夏你知道吗，这家甜品店的芒果班戟特别好吃。”
	“那家奶茶店的珍珠是我喝过最Q的。”
	“哦对了，前面那家烤串晚上才开门，下次带你来吃。”
	江夏笑着听她说着，偶尔点点头。
	这种逛街的感觉，很放松。
	没有爱支付，没有那些复杂的男女关系。
	就只是和一个普通的学姐，像普通的情侣一样逛着街。
	-—走了二十多分钟，两人来到东城市中心最大的商场。
	[东城国际购物中心】
	八个大字在夕阳下闪闪发光。
	整栋建筑有十几层，玻璃幕墙反射着金色的光，门口停满了各种豪车。
	走进去，一股冷气扑面而来。
	一楼是化妆品和奢侈品专柜，各种大牌的Logo在灯光下熠熠生辉。
	穿着制服的柜姐们站在柜台后面，脸上带着职业的微笑。
	二楼三楼是女装，四楼五楼是男装，再往上还有餐饮、电影院、健身房等等。
	江夏扫了一眼四周。
	不愧是市中心最大的商场，果然什么都有。
	特别是那些专柜后面的美女服务员们，一个个身材高挑，妆容精致，穿着统一的制服，看着就赏心悦目。
	江夏的目光在几个专柜上停留了一下。
	有爱支付APP在，来这种地方，当然要找美女收款。
	“走，先去男装区看看。”
	王艾怡点点头：“行啊，你想买什么衣服？”
	“看看西装。”江夏说，“正好想买一套。”
	王艾怡眼睛一亮。
	“西装？那我带你去个好地方。”
	她拉着江夏，直接坐电梯上了四楼。
第52章 美女小姨
	四楼是男装区，各种品牌应有尽有。
	王艾怡轻车熟路地带着江夏穿过一排排店铺，最后停在一家店门口。
	店面的装修很有格调，深色的木质门框，橱窗里摆着几套剪裁精良的西装，灯光打得恰到好处。
	门楣上的Logo是一个简单的英文单词：[YUN】
	“就是这儿。”王艾怡说，“这家店的西装特别棒，面料都是进口的，做工也很精细。”
	顿了顿，凑到江夏耳边，小声说：
	“而且，这是我小姨开的店。”
	江夏愣了一下。
	“你小姨？”
	“嗯。”王艾怡点点头，“我妈妈的妹妹。她做服装生意好多年了，这家店是她最用心的一家。”
	王艾怡笑了笑，又说：“你要是看中了，让她给你打折。不过不喜欢也没关系，咱们就看看。”
	江夏点点头。
	两人推门走进去。
	店里很安静，飘着一股淡淡的檀香味。
	两排衣架上挂满了各式各样的西装，从经典的黑色、藏青色，到时尚的灰色、格纹，应有尽有。
	每一套都熨烫得笔挺，在柔和的灯光下泛着高级的光泽。
	柜台后面，站着一个年轻的女孩，大概二十出头，穿着店里的制服，正在整理什么东西。
	看到有人进来，抬起头，露出职业的微笑。
	“欢迎光临，两位需要……”
	话没说完，目光落在王艾怡身上，愣了一下。
	王艾怡冲她笑了笑。
	“小雯姐，我小姨在吗？”
	那个叫小雯的女孩正要说话，里面传来一个声音。
	“谁找我？”
	脚步声响起，一个人从后面的房间走出来。
	三十出头的年纪。
	一头乌黑的长发，简单地披散在肩上。
	图片五官精致，眉眼间和王艾怡有几分相似，但更多了一份成熟女人的韵味。
	图片穿着一件连衣裙，剪裁得体，包裹严实，勾勒出纤细的腰身和优雅的曲线。
	图片整个人散发着一种轻熟女特有的魅力。
	既保留了年轻的活力，又多了岁月沉淀的从容。
	正是王艾怡的小姨，唐韵。
	唐韵的目光先落在王艾怡身上，愣了一下。
	“哎怡？“。
	然后目光转向王艾怡身边的江夏。
	看到两人牵在一起的手，眼睛微微睁大，然后嘴角慢慢翘起。
	那笑容里，带着一丝了然，也带着一丝调侃。
	“哟。”唐韵开口，声音温柔又好听，“我说呢，怎么不上课跑我这儿来了。
	原来是……”。
	顿了顿，目光在江夏身上打量着。
	“带男朋友来给小姨看看啊？你妈妈知道吗？”
	王艾怡的脸一下子红了。
	“小姨！不是你想的那样！”
	“哦？”唐韵挑眉，“那是哪样？”
	王艾怡松开江夏的手，跑过去抱住小姨的胳膊。
	“他是我学弟，叫江夏。我带他来买西装的。”
	唐韵笑了笑，拍了拍她的手。
	“行行行，学弟就学弟。”
	看向江夏，目光温柔又带着一丝审视。
	“江夏是吧？艾怡在学校多亏你照顾了。”
	江夏微微点头。
	“小姨好。学姐平时也很照顾我。”
	唐韵笑了，“嘴还挺甜。”
	走过来，上下打量了江夏几眼。
	那目光，从上到下，从下到上，最后落在他脸上。
	“嗯，身材不错，比例也好。穿西装应该挺好看的。”
	转身从衣架上取下一套藏青色的西装。
	“来，试试这套。我觉得适合你。”
	江夏接过，看了看。
	料子确实很好，手感细腻，做工也很精细。
	“好。”●拿着西装，跟着小雯往试衣间走。
	王艾怡在后面喊：“好好试啊，等会儿出来给我们看看！”
	江夏摆摆手，走进试衣间里面试衣服。
	--●外面，唐韵拉着王艾怡在沙发上坐下。
	“说吧，怎么回事？”她笑眯眯地看着自己外甥女，“真是普通学弟？”
	王艾怡脸又红了。
	“真的就是学弟……虽然……”
	“虽然什么？”
	王艾怡想了想，小声说：
	“虽然他今天帮我解了很大的围。”
	王艾怡把今天吃饭的事简单说了一遍。
	唐韵听完，眼睛亮了亮。
	“十六万八？他一个大学生，哪来这么多钱？”
	王艾怡摇摇头。
	“我也不知道，他说最近赚了点大钱。但具体怎么赚的，他不说。”
	唐韵若有所思地点点头。
	“是个有意思的。”
	她看向试衣间的方向，眼里多了一丝好奇。
	--几分钟后，试衣间的门开了。
	江夏走出来。
	藏青色的西装穿在他身上，仿佛量身定做一般。
	肩线笔挺，腰身收得恰到好处，裤腿垂顺，整个人瞬间成熟了好几岁，多了几分英气和稳重。
	王艾怡眼睛一亮。
	“哇！好看！”。
	跑过去围着江夏转了两圈，眼里满是惊艳。
	“小姨你眼光也太好了吧？这套简直绝了！”
	唐韵也走过来，上下打量着江夏。
	目光在他身上停留了几秒，然后点点头。
	“确实不错。这套西装很适合你。肩宽、胸围、腰围，都刚好。像是给你定做的。”
	说着伸手，帮他整理了一下领子。
	那个动作很自然，想给自己老公整理衣服似的。
	但她的手碰到他脖子的时候，两人的目光对上了。
	唐韵愣了一下，然后收回手。
	“就这套吧。”她说，语气依旧温柔，“算小姨送你的见面礼。”
	江夏摇摇头，不接受。
	“那不行，该付钱还是要付。”
	说着便掏出手机，问：“小姨，扫码还是刷卡？”
	唐韵看着他，笑了笑。
	“行，既然你这么坚持。”她指了指柜台上的二维码，“那就扫码吧。”
	江夏走过去，点开手机。
	但不是微信。
	是那个粉色图标——爱支付。
	【滴】
	唐韵手里的手机震了一下。
	低头看了一眼，然后抬起头，看向江夏。
	那双温柔的眼睛里，闪过一丝惊讶。
	但很快，那丝惊讶变成了别的什么。
	意味深长。
	江夏的手机也震了：
	【商品：高档西装一套】
	[价值：8,800元】
	[支付方式匹配中……]
	[检测到支付对象:唐韵，32岁，单身，初女，忙于事业，未曾有过对象】。
	[检测到支付对象身份：王艾怡小姨，服装店老板】
	[支付方式匹配完成】
	[支付行为：调皮，吃她海鲜鲍鱼，至于哭泣流泪】
	[支付地点：试衣间/休息室】
	[支付对象：唐韵】
	【请在十分钟内开始支付】
	--.江夏看着那行“初女”两个字，心跳漏了一拍。
	三十二岁。
	单身。
	初女。
	忙于事业未曾有过男友。
	抬起头，看向唐韵。
	唐韵也正看着他。
	那双温柔的眼睛里，此刻带着一丝复杂的情绪一一惊讶、好奇，还有一点点……期待。
	笑了笑。
	那个笑，和刚才不一样了。
	“小弟弟，等会要麻烦你咯。”
	江夏看着她，点了点头，“小姨，那……开始？”
	唐韵抿着嘴笑了笑。
	然后转身，往试衣间的方向走去。
	走了两步，回头看他。
	那眼神，像是在说：跟上来。
	江夏跟上去。
	--.王艾怡坐在沙发上，看着两人往试衣间走。
	“小姨，你们去哪儿？”
	唐韵头也不回地说：“去教他怎么穿西装。有些细节，得好好教。”
	王艾怡点点头，完全没觉得有什么不对劲。
	“哦，好。”●说完，继续坐在沙发上，玩着手机。
	试衣间的门，轻轻关上。
第53章 是水做的
	里面很大，靠墙是一整面镜子，方便顾客试穿时看清效果。
	图片角落摆着一张米色的布艺沙发，旁边是一张小圆几，上面放着几本时尚杂志。
	另一侧还有一个衣架，挂着几件样衣。
	整个试衣间布置得精致又舒适，完全不像是普通的试衣间，倒像是一个小型休息室。
	唐韵站在江夏面前，面带微笑。
	那双温柔的眼睛里，此刻带着一丝促狭，也带着一丝期待。
	”好了。”她轻声说，“等会儿可能要麻烦你好好动嘴付款哦。现在，小姨先帮你把衣服脱下来。”
	说着走上前，伸手帮江夏脱下那件刚穿上的西装外套。
	动作很轻，很柔，像是在对待什么珍贵的物品。
	西装外套被脱下来，挂在旁边的衣架上。
	然后是里面的衬衫。
	江夏抬起手，配合着她。
	衬衫的扣子一颗一颗被解开。
	露出里面的胸膛和腹肌。
	唐韵的动作顿了顿。
	目光落在那片结实的肌肉上，停留了几秒，然后伸出手，轻轻摸了摸。
	手指划过那几块分明的腹肌，感受着下面的紧实和温热。
	脸微微红了。
	“没想到.……”唐韵轻声说，语气里带着一丝惊讶，“你还有腹肌呢。这肌肉，还挺结实的。”
	江夏低头看着她。
	那张轻成熟的脸上，此刻带着少女般的羞涩，看起来格外动人。
	他笑了笑。
	“不只是这里的肌肉结实。“语气里带着一丝促狭，“另一个地方也很结实哦。”●唐韵愣了一下。
	然后听明白了什么意思。
	脸更红了，但嘴角却忍不住翘起来。
	“是吗？”抬起头看着他，眼睛亮晶晶的，“要不要让小姨我看一看？”
	江夏看着她。
	“小姨喜欢的话，也可以。”
	唐韵笑了，温柔中带着一丝妩媚。
	“那小姨就不客气咯。”
	说着，弯下腰，帮他解开库子的筘子和拉涟。
	然后轻轻往下拉。
	西装库落在地上，露出里面那条黑色的四角库，和那鼓鼓囊囊的弧度。
	唐韵的目光落在那个地方，停住了。
	看着那个弧度，眼睛微微睁大。
	然后轻轻吸了一口气。
	“确实..….”她轻声说，声音有点飘，“”够结实的，比想象之中还要结实呢。”
	江夏低头看着她，那张脸近在咫尺，红扑扑的，眼睛里带着惊讶和欣赏。
	“小姨还满意吗？”
	唐韵抬起头，看着他，眼睛里满是笑意。
	“满意，非常满意。”
	--接着，江夏把库子彻底脱下来，换回自己原来的衣服。
	唐韵把那套西装仔细叠好，放在沙发上，然后在沙发上坐下，翘起二郎腿，双手交叠放在膝盖上，笑吟吟地看着江夏。
	那个姿势，优雅又妩媚。
	“好了。来付款吧。”
	江夏看着她。
	她坐在那儿，连衣裙严实的包裹着窈窕的身体，不过因为翘起二郎腿让裙摆微微上提，还故意的往上提一点，露出一些丝袜美腿。
	那张成熟漂亮的脸上，带着温柔的笑，也带着一丝期待。
	江夏走过去，在她旁边坐下。
	两人之间的距离很近，近到能闻到她身上淡淡的香水味。
	江夏没有急着动作，而是先伸出手，轻轻放在她腿上。
	隔着那层薄薄的丝袜，能感受到下面肌肤的温热和细腻。
	“小姨的腿真美。”江夏轻声说，手指轻轻抚过，赞叹道：“手感也好。”
	唐韵看着他，嘴角也带着笑。
	“喜欢就好好感受。我们还有很多时间。”
	江夏点点头，手轻轻往上移，把群摆微微拉起来一些，露出更多被丝袜包裹的腿部。
	那层薄薄的丝袜在灯光下泛着淡淡的光泽，包裹着匀称修长的腿型，看起来格外诱人。
	低下头，把脸贴上去，轻轻蹭着。
	感受着丝袜的顺滑，和下面肌肤的温热。
	唐韵的手轻轻放在他头上，抚摸着他的头发。
	那个动作，像在哄小孩。
	温柔又宠溺。
	“乖。”小姨轻声说，“慢慢来，不急。”
	江夏蹭了好一会儿，才抬起头。
	看着那片被丝袜包裹的美腿，忍不住轻轻吻了一下。
	那个吻很轻，隔着丝袜落在她腿上。
	唐韵的身体微微颤了一下。
	然后将雅继续往上。
	脸贴着她的腿，一点一点往上蹭。
	感受着那份顺滑和温热。
	--.时间一分一秒过去。
	试衣间里很安静，只有两人轻轻的呼吸声。
	唐韵靠在沙发上，闭着眼睛，感受着他的动作。
	他的脸，他的唇，他的呼吸。
	每一个触碰，都让她心跳加速。
	虽然她三十二岁了，虽然她开着自己的店，但还是个黄花大闺女呢。
	这样的体验，也第一次。
	这么温柔，这么仔细。
	她忍不住轻轻哼了一声。
	声音很轻，但在这个安静的空间里，格外清晰。
	江夏抬起头，看着她。
	脸红透了，眼睛闭着，睫毛轻轻颤着。
	笑了笑，继续深入。
	往她海鲜鲍鱼去，进行亲吻，蒙恬。
	--又过了一会儿，他终于停了下来。
	抬起头，看着她。
	“小姨。”江夏轻声说。
	唐韵睁开眼睛，看着他。
	那双眼睛里，此刻水润润的，带着满足，也带着期待。
	“继续付款吧？”她轻声问。
	江夏点点头，靠近她，轻轻吻上她的匕首唇。
	她的唇很美，颜色是少女粉，是极品中的极品。
	江夏亲吻的激烈又温柔。
	--接下来的时间，试衣间里的气氛变得更加暧昧。
	江夏嘴唇亲吻着她下嘴唇，感受着彼此的温度。
	手在她身上仔细的按摩，在丝袜美腿上按摩，感受着那份成熟女人的柔软和曲线。
	唐韵也抱着他，回应着他的每一个动作。
	不知道过了多久。
	….唐韵突然身体一僵，抖了一会，然后软下来。
	靠在江夏怀里，大口喘着气，整个人像没有骨头一样。
	江夏的脸微微抬起，脸上有点湿，都是“井水”。
	但他没有嫌弃，只是随手擦了擦。
	然后低头看着她。
	小姨躺在他怀里，脸红得像熟透的虾，眼睛水润润的，整个人散发着一种满足后的慵懒和娇媚。
	“小姨。”江夏轻松说，带着调侃：“你真是水做的。”
	唐韵睁开眼睛，看着他。
	那双眼睛里，带着羞涩，也带着一丝嗔怪。
	“还不是因为你这个小坏蛋。”她轻声说，声音又软又哑，“那么调皮..….”
	江夏笑了，舔了舔嘴唇，“那小姨喜欢调皮的我吗？”
	唐韵看着他。
	那张年轻的脸上，带着笑，也带着一丝认真，伸出手，轻轻摸了摸他的脸。
	“喜欢。”她说，语气温柔又真诚，“很喜欢。这一次收款，小姨很满意。”
	“你调皮，下一次小姨就要捣蛋咯。”
	--两人就这样静静地抱了一会儿。
	等唐韵的呼吸平复下来，江夏才帮她整理好衣服。
	把她被弄乱的连衣裙拉好，把头发重新理顺。
	唐韵也坐起来，对着镜子看了看自己。
	脸红红的，眼睛水润润的，一看就知道刚才发生了什么，深吸几口气，努力让自己恢复正常。
	然后站起来，对着镜子补了补妆。
	“好了。可以出去了。”
	江夏点点头。
	--●推开门出去。
	外面，王艾怡还坐在沙发上玩手机。
	听到动静，抬起头。
	“出来啦？”她笑着问，“教完了？”
	唐韵点点头，面色如常。
	“教完了。这套西装很适合他。”
	走到柜台后面，对那个叫小雯的女孩说：
	“把这套西装包起来。”
	小雯点点头，开始动手打包。
第54章 调皮捣蛋
	唐韵又看向江夏，语气随意道，“江夏，要不要多买两套换着穿？小姨给你打折哦。”
	图片王艾怡在旁边听了，笑着说：“小姨，你这是要做大生意啊？”
	图片唐韵也笑了。
	“那是。这么好的身材，不穿西装可惜了。”
	她看向江夏，眼神里带着一丝意味深长。
	刚才他调皮，接下来到她捣蛋了。
	王艾怡只觉得自己小姨今天格外热情，不过也没多想。
	小雯在旁边默默打包着西装。
	江夏看着她，那张成熟的脸上，此刻带着温柔的笑，但那双眼睛里，分明藏着别的意思。
	然后，点了点头。
	“好啊。那就再挑两套。”
	唐韵的眼睛亮了一下。
	“来，我给你选。”转身，往衣架那边走去。
	江夏跟上去。
	王艾怡坐在沙发上，看着两人的背影，完全没察觉什么异常。
	从衣架上取下一套银灰色的西装，唐韵的眼睛里闪着光。
	“这套。”她转身看向江夏，把那套西装举起来在他身上比划了一下，“今年秋冬新款，意大利进口面料，手感比刚才那套还要好。”
	江夏伸手摸了摸。
	确实，面料更细腻，光泽也更内敛，一看就价值不菲。
	唐韵又转身，从另一边取下一套。
	深蓝色的，带着若隐若现的细格纹。
	“这套也是经典款。比纯色更有层次感，正式场合穿很显气质，平时穿也不会太隆重。”
	她拿着两套西装，笑吟吟地看着江夏。
	“去试试？”
	江夏接过，走进试衣间。
	这一次，没有关门。
	唐韵站在门口，看着他换上那套银灰色的。
	剪裁确实更精良，肩线、腰身、裤腿，每一处都贴合得恰到好处。
	“好看。”唐韵点点头，眼里满是欣赏，“这套很适合你。”
	江夏对着镜子照了照，也很满意。
	然后换上那套深蓝色格纹的。
	同样合身，但气质完全不同。银灰色显得干练时尚，深蓝色则更沉稳内敛。
	两套都好。”唐韵走过来，帮他整理着领子，“你身材比例好，穿什么都好看。”
	她的手在他肩上停留了一下，然后收回。
	”就这两套吧。”江夏说。
	唐韵点点头，然后说：“这两套比刚才那套贵一点，一套一万二，两套两万四。不过你是艾怡带来的，小姨给你打折，两套一万八。”
	江夏摇摇头。
	“小姨，不用打折。你做生意也不容易。”
	唐韵愣了一下，然后笑了。
	笑容里，带着一丝感动。
	“傻孩子。小姨开店这么多年，不缺这点钱。你一个学生，能赚多少钱?十六万八请艾怡吃饭已经够破费了，这西装，就当小姨送你的。”
	江夏还是摇头。
	“小姨，真的不用。我能赚。”
	唐韵看着他。
	那双温柔的眼睛里，闪过一丝复杂的情绪。
	她知道这孩子不简单。
	但她还是坚持。
	“这样吧。”
	“小姨给你打八折，两万四变一万九。这总行了吧？再拒绝小姨可要生气了。”0
	江夏看着她。
	那张成熟的脸上，带着认真，也带着温柔。
	最终也点点头，“好，听小姨的。”
	--●江夏掏出手机，点开爱支付。
	屏幕上，余额显示：【当前爱点：480点】
	刚才和唐韵完成第一次支付，获得了150爱点。
	现在还剩480。
	【滴】。
	唐韵的手机震了。
	低头一看，然后抬起头，看向江夏。
	那双眼睛里，带着一丝期待，也带着一丝羞涩。
	江夏的手机也震了：
	【商品：高档西装两套】
	【总价值：19,000元】
	[支付方式匹配中……』】
	[检测到支付对象：唐韵，32岁，单身，处女】
	[检测到历史支付记录：1次】
	【检测到支付对象当前情感状态：对宿主产生好感，期待再次接触】
	[支付方式匹配完成】
	【支付行为：69的调皮捣蛋一一送唐韵“热情的子孙汤”，获取唐韵的”井喷水"]●
	[支付时长：不限（以双方满意为准)】
	[支付地点：试衣间】
	[支付对象：唐韵】
	【请在五分钟内开始支付】
	--江夏看着那行字，心跳快了半拍。
	69的调皮捣蛋。
	子孙汤。
	井喷水。
	抬起头，看向唐韵。
	唐韵的脸已经红了。
	但没有躲，只是抿着嘴笑了笑。
	然后转身，走向外面的王艾怡。
	“艾怡。”她说，语气自然，”我和江夏再进去一下，帮他调整一下细节。
	你坐着等会儿。”
	王艾怡正低头玩手机，头也不抬地说：“好，你们忙。”
	唐韵走回来，拉起江夏的手。
	两人再次走进试衣间。
	门轻轻关上。
	--●试衣间里，灯光柔和。
	唐韵站在江夏面前，看着他。
	那双温柔的眼睛里，此刻带着一丝紧张，也带着一丝期待。
	“来吧。”她轻声说，“先帮你把西装脱下来。”
	随后动手帮他脱下那套试穿的深蓝色西装。
	动作很轻，很仔细。
	叠好，放在沙发上。
	然后是衬衫。
	露出那副结实的身体。
	唐韵看着那几块分明的腹肌，脸微微红了红。
	但她没有多停留，而是拉着他在沙发上坐下。
	然后，轻轻一推，把他推倒在沙发上。
	江夏仰躺着，看着她。
	唐韵站在他面前，居高临下地看着他。
	然后慢慢弯下腰，背对着他，跪坐在他面前。
	那个姿势…
	江夏的呼吸顿了顿，鸡动起来。
	唐韵回头看了他一眼。
	那张成熟的脸上，此刻红扑扑的，眼睛水润润的。
	“小姨.….”她轻声说，声音有点飘，“要开始收款了哦，你也努力的付款。”
	江夏点点头。
	“好。”
	江夏动手，放出小姨那美丽，漂亮的嘴唇。
	吻上去，调皮。
	小姨也吻上江夏的大蘑菇，同时捣蛋。
	--●接下来的时间，试衣间里的气氛变得格外暧昧。
	两人以那个姿势，进行着“69的调皮捣蛋”。
	唐韵低头，抬头，认真地收着款。
	江夏也没有闲着，仔细亲吻调皮。
	送着她“热情的子孙汤”，她回报他”井喷的水”。
	--.也不知道过了多久。
	江夏的手机突然震了。
	腾出一只手，拿起看了一眼。
	是吴雅雯的微信：[雅雯：今晚还回来吗？】
	江夏看了看时间。
	快六点了。
	想了想，单手打字回复：
	[江夏：今晚不回去了，还有点事要忙。】
	那边很快回复：
	【雅雯：好吧，那你忙。注意身体，别太累。】
	后面跟着一个可爱的表情包。
	江夏回了个”嗯”，然后把手机放下。
	继续收款。
	--·又过了一会儿，手机又震了。
	这次是莫妍：
	【莫妍：江夏哥哥，今晚不来陪我们玩了吗？雅雯姐说你不回来，人家好失落哦~】
	后面跟着一个哭唧唧的表情。
	江夏笑了笑，回复：
	【江夏：有事，改天。】
	【莫妍：好吧好吧，那你忙。记得想我哦~】
	江夏没再回复。
	继续。
	--又震了。
	这次是罗焙杰：
	【夏哥，晚上回不回来？苗云说要请吃夜宵。】
	江夏回复：
	[不回了，你们吃。】
	[罗焙杰：行吧，那下次。】
	--终于，手机安静了。
	试衣间里，只剩下两人轻轻的呼吸声。
	又过了许久。
	终于，唐韵的身体猛地绷紧。
	井水出来了。
	然后软下来。
	整个人趴在江夏身上，大口喘着气，浑身没有一丝力气。
	江夏也停下来，轻轻抚着她的背，感受着她急促的心跳慢慢平复。
第55章 喜欢的很
	过了好一会儿，唐韵才缓过来。
	慢慢从他身上起来，坐在沙发上，靠着靠背，大口喘着气。
	那张成熟的脸上，红得能滴出血来，眼睛水润润的，整个人散发着一种满足后的慵懒和娇媚。
	江夏也坐起来，看着她，轻声说：“小姨。”
	唐韵睁开眼睛，看着他。
	那双眼睛里，带着满足，也带着柔情。
	“你……”她开口，声音又软又哑，“真是个大坏蛋。”
	江夏笑着调侃，“小姨喜欢的大坏蛋。”
	唐韵也笑了，伸出手，轻轻摸了摸他的脸。
	“小姨喜欢。很喜欢。”
	两人就这样静静地坐了一会儿。
	等唐韵恢复了一些，江夏开口：
	“小姨，以后我多来照顾你生意。”
	唐韵眼睛一亮，“真的？”
	“嗯。多买几套西装，换着穿。”
	唐韵笑了，笑得很开心，“好啊。小姨随时欢迎你来。”
	又休息了一会儿，两人整理好衣服。
	唐韵对着镜子照了照，补了补妆。
	确认看不出什么异常，才松了口气。
	江夏也整理好自己。
	两人对视一眼，然后推开门，走出去。
	--.外面，王艾怡还坐在沙发上。
	看到两人出来，抬起头。
	“好了？”。
	唐韵点点头，面色如常。
	“好了。两套都非常合适，都要了。”
	王艾怡看向江夏，笑了笑。
	“行啊，一下子买三套西装，你这是要当西装暴徒啊？”
	江夏道：“偶尔穿穿，换换风格。”
	小雯已经把三套西装都打包好了，精致的购物袋放在柜台上。
	王艾怡走过去，看了看自己小姨。
	“小姨，你脸怎么这么红？”
	唐韵愣了一下，然后笑了笑。
	“刚才在里面帮他调整细节，有点热。”
	王艾怡点点头，没多想。
	但她总觉得，自己小姨今天看起来不太一样。
	脸蛋红润，眼睛亮亮的，整个人好像…
	漂亮了许多，像是被什么滋润过一样。
	“小姨。”她忍不住说，“你今天好漂亮啊。”
	唐韵愣了一下，然后笑了，“是吗？可能是今天心情好吧。”
	看了江夏一眼，那眼神里，带着只有两人懂的笑意。
	江夏回她一个微笑，然后拎起购物袋。
	“学姐，走吧。”
	王艾怡点点头，挽起他的胳膊。
	两人和唐韵告别，走出店门。
	唐韵站在柜台后面，看着两人的背影消失在电梯口。
	摸了摸自己的脸，还烫着，嘴角的笑，怎么也压不下去。
	这个大坏蛋……太大了。
	想着，转身走进试衣间。
	沙发上，还残留着刚才的气息。
	她伸手摸了摸那个位置，指尖似乎还能感受到那份温热。
	然后慢慢趴下去，把脸埋在那个位置。
	刚才江夏坐过的位置。
	子孙汤不小心滴下的位置，深深吸了一口气。
	那股味道钻进鼻腔一一是他身上淡淡的汗味，混着刚才那些亲密接触后残留的气息。
	不是香水，没有任何人工的修饰，就是最原始的、属于他的味道。
	好好闻。
	唐韵闭上眼睛，深深地吸着。
	脑海里，刚才的画面一帧一帧地回放。
	江夏躺在这里的样子。
	他调皮，自己捣蛋的样子。
	他送她“子孙汤”时的神情。
	还有最后，看着她时那双深邃的眼睛。
	想着想着，身体又微微发热了。
	三十二年了。
	单身三十二年。
	不是没有过追求者，只是她看不上，也不想。
	从来没有一次，像今天这样。
	这么强烈。
	这么……
	让人沉迷。
	唐韵翻了个身，仰躺在沙发上，看着天花板。
	脑海全是他的样子。
	那张年轻的脸，那副结实的身体，那双看着她的眼睛。
	还有他叫“小姨”的时候，那种带着点促狭、又带着点温柔的语气。
	“真的好棒...”唐韵轻声喃喃，自己都没意识到说出了声，“真想每天都能够闻到他的气息……抱着他结实的胸膛……”
	说完，唐韵自己都愣住了。
	然后脸微微红了。
	这是她吗？
	三十二岁的成熟女人，开店这么多年，见过多少男人，从来都是从容淡定。
	现在居然像个情窦初开的小姑娘一样，趴在这里想一个比自己小十几岁的男孩子？
	但那种感觉，太真实了。
	或许是因为单身太久了，没有感受过男人的温度，没有被人那样温柔地对待，没有体验过那种被填满的感觉。
	现在一下子遇到江夏这样的，又强壮，又温柔，又会调皮的男人.她沦陷了。
	彻底沦陷了。
	唐韵又把脸埋进沙发里，发出一声轻轻的叹息。
	但嘴角，忍不住往上翘。
	--●趴了好一会儿，才慢慢坐起来。
	从包里掏出手机。
	点开微信。
	最上面，是刚加上的那个头像。
	头像是简单的风景照，名字就是“江夏”。
	点进去，看着那个空空的聊天界面。
	想了想，举起手机。
	对着自己，拍了一张照片。
	趴在沙发上，脸微微侧着，露出一丝慵懒的笑。
	领口微微敞开，露出一小片锁骨和胸前的弧度。
	图片照片里的她，脸蛋红润，眼睛水润润的，整个人散发着一种满足后的娇媚。
	看了看，很满意。
	然后配上一段文字，发了过去：
	【要经常来看看小姨哦~】
	--.商场里，江夏正陪着王艾怡在一家饰品店里逛。
	王艾怡站在柜台前，正仔细看着一款耳钉。
	小小的银色耳钉，镶嵌着碎钻，在灯光下闪闪发光。
	“这个好看吗？”她问江夏。
	江夏凑过去看了看，点点头：”好看，很适合你。”
	王艾怡笑了笑，继续看。
	就在这时，江夏的手机震了。
	掏出来一看，是唐韵的微信。
	点开。
	一张照片映入眼帘。
	唐韵趴在沙发上，脸微微侧着，领口敞开，露出一片白皙的肌肤。
	那张成熟的脸上，带着满足后的慵懒和娇媚，眼睛水润润的，看着镜头。
	下面配着一行字：【要经常来看看小姨哦~】
	江夏的嘴角微微翘起，打字回复：
	【好，有空一定来。】
	那边几乎是秒回：
	【小姨等你哦~】后面跟着一个可爱的表情。
	江夏笑了笑，收起手机。
	王艾怡正好抬起头，看到他嘴角的笑。
	“笑什么呢？”
	江夏面不改色：“没什么，朋友发消息。”
	王艾怡点点头，没多想。
	“你看这个怎么样？”她把那款耳钉举起来，“我决定买了。”
	江夏看了看：“挺好的，买吧。”
	王艾怡开心地去结账，连江夏帮忙结账都不要。
	--试衣间里。
	唐韵看着手机屏幕上那句“好，有空一定来”，笑得眼睛都弯了。
	把手机贴在胸口，想象着那是他在抱着自己。
	脑海里浮现出他调皮的样子。
	要是用他的大坏蛋....拍打自己的脸，肯定很棒吧?唐韵轻轻咬了咬下唇，然后抱着手机，在沙发上翻了个身，又趴回去。
	把脸埋在他刚才躺过的地方。
	深深吸了一口气。
	那股味道还在。
	她闭上眼睛，嘴角带着笑，就这样，静静地待着。
	--.过了好一会儿，才恋恋不舍地坐起来。
	整理了一下衣服，对着镜子照了照。
	脸还是红红的，眼睛还是水润润的。
	深吸几口气，努力让自己恢复正常。
	然后推开门，走出去。
	外面，小雯正在整理衣架。
	看到老板出来，抬起头，“唐姐，你脸怎么这么红？”
	唐韵摸了摸脸，笑了笑，“有点热。”
	小雯”哦”了一声，也没多想。
第56章 像热恋的情侣
	唐韵走到柜台后面坐下，拿起手机，又看了看那个聊天界面。
	江夏的头像静静地躺在那里。
	看着看着，忍不住又发了一条：
	[小坏蛋，今天收款很满意。下次来，小姨给你准备点特别的。】
	发完，唐韵自己都笑了。
	特别的？
	什么才算特别的？
	让他的妲己吧撑开自己的小学，让小学哭泣，变得老师？
	想着想着，脸又红了。
	但那个念头，一旦升起，就再也压不下去。
	--●商场里。
	江夏和王艾怡买完耳钉，继续逛着。
	手机又震了。
	掏出来一看，是唐韵的新消息。
	看到那行“给你准备点特别的”，嘴角又翘起来。
	打字回复：【很期待小姨的特别，不过能不能透露一点，具体是什么？】
	那边秒回：【嘻嘻，到时候你就知道啦~】
	[好了，不和你说啦！小姨要去忙咯~】
	江夏回复【好】，然后收起手机，看向身边的王艾怡。
	她正挽着他的胳膊，开心地看着周围的店铺，又看到一款自己喜欢的东西，立即跑过去挑选起来。
	完全不知道自己小姨和这个学弟之间，已经发生了什么。
	接着，江夏打开爱支付页面看了看。
	在完成和唐韵后面的支付后，爱点又增加了两百。
	[当前爱点：680]
	六百多的爱点能够购买一些东西了。
	再赞一波再说。
	之后两人继续逛了逛。
	明天是星期六，两人都不需要上课，也不着急回去。
	于是，逛的差不多后便去看了一场电影。
	在电影散场的时候，已经是晚上十一点。
	商场里的人少了大半，只剩下零星几对情侣依偎着往外走。
	电梯间的灯光调暗了些，营造出一种暧昧的氛围。
	江夏和王艾怡从影厅出来，王艾怡还挽着他的胳膊，脸上带着意犹未尽的笑。
	电影是最近很火的那部爱情片，讲一对情侣从相识到分离，多年后重逢的故事。
	剧情虽然有点老套，但拍得很细腻，尤其是最后那个在雨中的拥抱，让不少观众都红了眼眶。
	“刚才那个男主好帅啊。”
	王艾怡说，语气里还带着点感动，“不过女主也挺漂亮的，那个哭戏演得太好了。”
	江夏笑了笑：“还行吧。”
	王艾怡偏头看他：“怎么，你觉得不帅？”
	江夏想了想，认真地说：“帅。但没我帅。”
	王艾怡愣了一下，然后“噗”地笑出声。
	“你脸皮可真厚。”
	“实话实说。”
	两人说笑着，走出商场。
	王艾怡笑着笑着，又往他肩上靠了靠。
	说起来，刚才看电影的时候也是这样。
	电影开始没多久，王艾怡就自然而然地靠在了他肩上。
	江夏也不是什么雏儿了，立即伸手，轻轻搂住她的肩，让她靠得更舒服些。
	那个姿势保持了两个小时。
	王艾怡一直靠在他肩上，偶尔小声评论几句剧情，偶尔抬头看他一眼，然后继续靠着。
	很自然。
	自然得像热恋中的情侣。
	出了商场门，晚上有点寒意。
	街道上的车流稀疏了许多，路灯昏黄。
	王艾怡穿得不多，一阵风吹来，打了个小小的哆嗦。
	江夏把外套脱下来，披在她身上。
	王艾怡愣了一下，抬头看他。
	江夏只穿着一件薄薄的卫衣，看起来有点单薄。
	“你穿那么少，不冷吗？”她问。
	江夏玩笑道：“我这么强壮的男人怎么会冷呢。”
	王艾怡看着他，眼睛亮晶晶的。
	然后笑了笑，把外套裹紧了些。
	外套上有他的温度，还有他身上的气息。
	忍不住偷偷吸了一口，心里暖暖的。
	两人站在商场门口，看着空荡荡的街道。
	“这么晚了，”王艾怡说，“学校肯定是回不去了。宿舍门十一点就锁了。”
	江夏掏出手机看了看时间。
	十一点十分。
	确实回不去了。
	他倒是不担心没地方去。
	有爱支付在，总有办法。再不济，找个酒店也能住。
	不过既然王艾怡这么说，应该是有什么提议。
	“你想去哪儿？”他问。
	王艾怡想了想，然后眼睛一亮。
	“去芸琪姐家吧！”
	江夏愣了一下。
	陈芸琪？
	那个酒店女老板，他还有九次欠款的对象？
	“她家？”江夏问，语气里带着一丝犹豫，“方便吗？我一个外人……”
	王艾怡理所当然地说：“方便啊！她家就在市中心，离这儿不远。而且我跟她从小就是好姐妹，无话不说的那种，经常去她家住，都她那里熟悉的很。”
	顿了顿，看向江夏，眼睛亮亮的。
	“就是带你一起去，不知道她介不介意……”
	“我问问她。”
	王艾怡掏出手机打过去。
	--.与此同时。
	市中心最顶级的豪华公寓。
	三十八层，一整层都是她的。
	陈芸琪刚回到家没多久，换下那身干练的西装。
	白天在酒店忙了一天，又去餐厅陪弟弟他们吃了顿饭，还收款江夏的子孙汤，动嘴许久，她也有点累了。
	回到家第一件事就是洗澡，换上舒服的睡袍。
	此刻，她穿着一件丝质的酒红色睡袍，懒洋洋地靠在落地窗前的沙发上。
	睡袍的带子松松地系着，领口微敞，露出一片白皙的肌肤和精致的锁骨。
	长发披散着，还带着刚洗过后的微微湿润，在灯光下泛着柔和的光泽。
	手里端着一杯红酒，轻轻晃着。
	窗外是整个城市的夜景。
	万家灯火，霓虹闪烁，车流如织，像一幅流动的画。
	陈芸琪抿了一口红酒，目光落在窗外的夜色里。
	脑海里却浮现出白天那个画面。
	餐桌下面。
	江夏的那个妲己吧不停付款子孙汤。
	他坐在椅子上，自己蹲在他面前，仰着头看着他。
	还有她收的那个”款”味道。
	那年轻的脸，那深邃的眼睛，还有那种让人心跳加速的体验。
	陈芸琪舔了舔嘴唇，像在回味那味道。
	还剩九次，不知道下次会是什么时候，小学有点...感觉了。
	正想着，手机震了，拿起来一看，是王艾怡的微信：
	【哎怡：芸琪姐，睡了吗？】
	陈芸琪挑了挑眉，回复：
	[还没，怎么了？】
	【艾怡：我和江夏刚看完电影，太晚了回不去学校，能不能去你家借住一晚？】
	陈芸琪看着那行字，眼睛亮了一下。
	江夏？
	这么快就送上门了？
	小学更都在其期待他的到来。
	立即打字回复：
	【当然可以。你们在哪儿？】
	【艾怡：还在市中心商场这边，离你不远。】
	[芸琪：那过来吧，地址你知道的。】
	【哎怡：好嘞！谢谢芸琪姐！】
	陈芸琪放下手机，端起红酒又抿了一口。
	然后她站起来，走到镜子前看了看自己。
	酒红色的睡袍，丝质的，领口微敞，长发披散，脸上还带着刚洗完澡后的红润。
	不过，是不是应该换一件更加性感有诱惑的呢？
第57章 夜晚借宿陈芸琪家
	另一边。
	王艾怡收起手机，冲江夏比了个胜利的手势。
	“搞定！芸琪姐答应了！”
	江夏点点头。
	心里却想着那九次欠款。
	今晚去她家住...应该是要付一点过夜款的吧？
	不多想，随后两人打了辆车，往陈芸琪住的小区驶去。
	车子在一栋高档公寓楼下停住。
	江夏下车，抬头看了一眼，心里暗暗咋舌。
	这栋楼很高，通体玻璃幕墙，在夜色中闪着低调奢华的光。
	楼下是精致的花园和喷泉，绿化做得像公园一样。
	门禁森严，穿着制服的保安站在门口，身姿笔挺。
	“走吧。”王艾怡很自然地拉起他的手，往里面走。
	保安看到她，明显认识，笑着点头。
	“王小姐来了？好久不见。”
	“李叔好。”王艾怡笑着打招呼，“来找芸琪姐。”
	保安笑着放行，还帮他们拉开门。
	走进大堂，江夏更是被震了一下。
	大堂金碧辉煌，层高至少有七八米。
	巨大的水晶吊灯从天花板上垂下来，光芒璀璨却不刺眼。
	地面是光可鉴人的大理石，能倒映出人的影子。
	墙上挂着几幅一看就价值不菲的画作，角落摆着巨大的花瓶，插着新鲜的鲜花。
	几个穿着制服的客服人员站在前台后面，看到他们进来，微笑着点头致意。
	电梯间需要刷卡才能进入。
	王艾怡熟练地从包包拿出卡进行刷，带着江夏走进电梯。
	电梯里的空间很大，铺着柔软的地毯，墙上镶着镜子，还有一个小巧的真皮沙发。
	王艾怡按了三十八层。
	电梯平稳上升，速度快得惊人，但几乎感觉不到震动。
	江夏看着电梯面板上跳动的数字，心里默默估算着这一层公寓的价格。
	市中心最核心的地段，五十多层的一整层..没有几千万，恐怕拿不下来。
	“芸琪姐一直住这儿？”他问。
	王艾怡点点头：“嗯，她喜欢高楼层，说视野好。这一整层都是她的，三百多平。”
	三百多平。
	江夏没说话。
	--●电梯门打开，是一个小小的玄关。
	走出玄关，眼前豁然开朗。
	江夏的呼吸顿了顿。
	太大了。
	客厅起码有一百多平。
	落地窗占了整整一面墙，从天花板一直到地面，毫无遮挡。
	窗外是整个城市的夜景，万家灯火，霓虹闪烁。
	客厅里摆着几组简约又高级的沙发，灰白色调，线条流畅。
	地上铺着柔软的灰色地毯，踩上去几乎没有声音。
	墙上挂着几幅抽象画，色彩大胆，一看就是真品。
	角落里有一个吧台，黑色的大理石台面，后面是一整面墙的酒柜，摆满了各种名酒。
	红的、白的、威士忌、白兰地，应有尽有。
	开放式的厨房，全部是顶级的厨电，一尘不染，像从来没使用过一样。
	再往里，隐约能看到几个房间的门，都关着。
	整个空间，低调，奢华，又充满现代感。
	陈芸琪从沙发上站起来，迎过来。
	她已经换了一身衣服。
	不是之前那件酒红色睡袍，而是一条简约的黑色连衣裙。
	裙摆到膝盖，露出白皙的小腿，剪裁得体，勾勒出纤细的腰身。
	长发披散着，脸上带着淡淡的笑。
	“艾怡。”她走过来，和王艾怡拥抱了一下。
	那个拥抱很亲热，显然两人感情确实很好。
	然后看向江夏，眼里带着笑意。
	“江夏，又见面了。”
	江夏点点头：“芸琪姐好，这么晚打扰了。”
	“不打扰。”陈芸琪笑着说，目光在他身上停留了一秒，“欢迎来玩。”
	随后转身带着两人往客厅走。
	“坐吧，喝点什么？”
	王艾怡在沙发上坐下，舒服地靠进柔软的靠垫里。
	“给我杯水就行，渴了。”
	陈芸琪看向江夏。
	江夏也说：“我也水就好。”
	陈芸琪点点头，去倒了杯水，又给自己倒了一杯红酒。
	走过来，在单人沙发上坐下，翘起二郎腿。
	那个姿势，优雅又随意。
	黑色连衣裙的裙摆微微上提，露出一截白皙的小腿。
	端着酒杯，轻轻晃着，红色的酒液在灯光下泛着光泽。
	“看电影看到这么晚？”她问王艾怡，语气随意得像闲聊。
	王艾怡点点头：“嗯，最近那部爱情片，还挺好看的。”
	“好看吗？我还没看。”
	“好看，就是有点虐。不过结局是好的。”
	陈芸琪笑了笑：“下次叫我一起，我也好久没看电影了。”
	两人就这样聊起来。
	王艾怡和陈芸琪从小一起长大，感情确实很好。
	从电影聊到工作，从工作聊到生活，从生活聊到最近发生的趣事。
	偶尔还说起小时候的事，互相揭短，笑成一团。
	江夏坐在旁边，安静地听着，偶尔喝一口水。
	他能感觉到陈芸琪的目光偶尔会飘过来。
	那种目光，很轻，很快，但每次都会在他身上停留一瞬，然后移开视线，继续和王艾怡聊天。
	但嘴角的笑意，会深一分。
	聊了一会儿，王艾怡打了个哈欠。
	“有点困了。”
	“芸琪姐，还是老房间？”
	陈芸琪点点头：“嗯，给你留着呢。”
	王艾怡站起来，看向江夏。
	“那江夏……”。
	陈芸琪接话：“客房有好几间，随便挑。”
	站起来，带着两人往里面走。
	走廊两边有好几个房间。
	陈芸琪推开一扇门，里面是一个精致的小套间。
	床、衣柜、书桌，还有独立的卫生间。
	“这是艾怡常住的。”
	又推开旁边一扇门。
	“这是客房，今晚江夏住这间。”
	江夏往里看了一眼。
	房间比刚才那间小一点，但也足够宽敞。
	一张大床，铺着洁白的床品，落地窗能看到城市的夜景，独立的卫生间里设施齐全。
	“谢谢芸琪姐。”
	陈芸琪看着他，笑了笑。
	“不客气。有什么需要的随时说。”
	顿了顿，又补了一句：
	“对了，我就在主卧，最里面那间。晚上要是有什么事，可以来找我。”
	说这话的时候，语气很自然。
	但那双眼睛里，带着一丝只有两人懂的笑意。
	江夏看着她，也笑了笑。
	“好。”。
	--.王艾怡又打了个哈欠。
	“不行了不行了，我要睡了。芸琪姐，明天见。”
	她冲江夏挥挥手，“江夏晚安。”
	“晚安。”
	王艾怡走进自己的房间，关上门。
	走廊里，只剩下江夏和陈芸琪。
	两人对视了一眼。
	陈芸琪嘴角微微翘起。
	“那……晚安？”她说。
	江夏点点头：“晚安。”
	陈芸琪笑了笑，转身往主卧走去。
	高跟鞋踩在地板上，发出轻轻的“哒哒”声。
	走了几步，又回头看了江夏一眼。
	那一眼，意味深长。
	然后她推开门，走进主卧，门轻轻关上，却没有锁
第58章 付款时，来电话了
	回客房里，江夏简单冲了个澡。
	热水冲刷过身体，带走了一天的疲惫。
	洗漱完成，关掉水龙头，擦干身体，穿上衣服。
	没有犹豫，推开客房的门，走了出去。
	走廊里很安静，只有尽头那盏昏黄的小夜灯亮着。
	落地窗外，城市的夜景依旧璀璨，但隔着玻璃，听不到任何声音。
	江夏往最里面走去。
	主卧的门就在走廊尽头。
	走到门前，伸出手，轻轻握住门把手。
	没有锁。
	轻轻一推，门开了。
	走进去，反手把门关上，也没有反锁。
	房间里弥漫着一股淡淡的香味，不是香水，更像是某种高级的熏香，混着一点点红酒的醇厚气息。
	灯光调得很暗，只有床头那盏落地灯亮着，橘黄色的光晕笼罩着整个房间，暧昧又温暖。
	落地窗外，是整个城市的夜景。
	窗边的椅子上，坐着一个人。
	陈芸琪。
	她现在穿着一身黑色的蕾丝花边吊带睡裙。
	那是一件薄如蝉翼的睡裙，黑色的蕾丝勾勒出繁复的花纹，从锁骨一直延伸到裙摆。
	细细的吊带挂在肩上，露出一大片白皙的肌肤一一锁骨，肩膀，还有那道若隐若现的沟。
	睡裙的领口开得很低，低到刚好能看见那道饱满弧度的起始点。
	黑色的蕾丝衬着雪白的肌肤，黑白分明，触目惊心。
	裙摆只到大腿中部，露出两条修长笔直的腿。
	翘着二郎腿，一只脚轻轻晃着，脚上没穿鞋，露出精致的脚踝和涂着酒红色指甲油的脚趾。
	长发披散着，比白天更凌乱一些，几缕发丝垂在脸颊边，衬得那张脸更加妩媚。
	脸上带着刚洗完澡后的红润，眼睛水润润的，嘴角微微翘起。
	就那么坐在那儿，像动人的画。
	看到江夏进来，陈芸琪眼睛亮了一下。
	然后笑了。
	那个笑，很随意，很自然，像是早就知道他会来。
	“来啦？”她开口，声音轻轻的，带着点沙。
	江夏点点头，走过去，站在她面前。
	居高临下地看着她。
	从这个角度，那道沟...更深了。
	黑色的蕾丝下面，那份饱满的弧度若隐若现。
	江夏打量着她，从上到下，从下到上。
	然后开口。
	“真是性感。”
	陈芸琪掩嘴笑了笑，那个动作，让她肩膀的吊带微微滑落了一点。
	“喜欢吗？这身衣服可是特意为你穿的哦。”她问，眼睛亮晶晶地看着他。
	江夏很肯定地点头。
	“自然。不喜欢的话，就不会来了。”
	陈芸琪笑得更开心了，伸出手，对着他。
	“既然这样，“她说，声音软软的，”接下来是不是要用心付款了？”
	那个姿势，像是在索要一个拥抱。
	江夏看着她。
	那张妩媚的脸上，带着笑，也带着期待。
	眼睛水润润的，亮晶晶的，像是盛着一汪春水。
	没有客气。
	这么美艳动人的女人，不仔细品尝是不可能的。
	伸出手，握住她的手。
	然后一用力，把她从椅子上拉起来。
	陈芸琪顺势站起来，靠进他怀里。
	两人之间的距离瞬间缩短到零。
	她能闻到他身上刚洗完澡后的清爽气息。
	江夏能闻到她身上淡淡的香味，混着红酒的醇厚。
	然后，江夏弯下腰，一个用力，把她抱起来。
	公主抱。
	陈芸琪很轻，抱在怀里几乎没什么重量。
	顺势环住他的脖子，靠在他胸口。
	江夏抱着她，走了几步，然后把她放在床上。
	那张大床很软，身体陷进去，黑色的蕾丝睡裙在洁白的床单上铺展开来，像一朵盛开的黑玫瑰。
	江夏俯身看着她。
	“今晚，”他开口，语气里带着一丝坏笑，“我可是要付款许多次的。
	直到你收不了满出来为止，可不要求饶说收不了哦。”
	陈芸琪看着他。
	那双眼睛里，此刻满是笑意。
	“我很期待。”她轻声说。
	江夏不再多言。
	低下头，吻上她的唇，温柔又霸道。
	陈芸琪的唇很软，带着红酒的醇香。
	舌很甜，带着一点点果味的回甘。
	江夏细细地品尝着，感受着。
	陈芸琪的手环着他的脖子，回应着他。
	两人吻了很久。
	直到呼吸都有些急促，才依依不舍地分开。
	陈芸琪看着他，眼睛水润润的，嘴唇微微红肿，闪着水光。
	“你……”她轻声说，“吻得真好。”
	江夏笑了笑，“还有更好的。”
	低下头，继续吻。
	这一次，不只是唇。
	她的下巴，她的脖子，她的锁骨。
	一路向下。
	黑色的蕾丝睡裙被轻轻拉开。
	露出里面更加性感的……蕾丝文熊。
	埋首那文熊中深呼吸一口气，美妙的气息让江夏忍不住赞叹一声，“真是香~”
	陈芸琪抱着他，轻轻道：“香就好好品尝哦~姐姐的小学更期待你的进入。
	"●闻言，江夏没有客气，轻车熟路动手。
	那份完美的，饱满的，雪白的弧度，终于完全展现在他面前。
	上头那小巧玲珑的樱桃小丸子，更是迷人的很。
	江夏忍不住，一口吃上那樱桃小丸子，吸溜吸溜的细细品尝。
	--与此同时。
	城市的另一边。
	一栋别墅里。
	陈光坐在沙发上，面色阴沉。
	手机放在耳边，那边传来马仔的声音：
	“光哥，那小子在商场里待了很久，一直没找到机会下手。后来他们出来了，我们本来想跟着找机会的，结果他们去了你姐姐那个小区..….”
	陈光的眉头皱起来。
	“我姐那儿？”
	“对，就是市中心那个顶级公寓。我们进不去，在外面等了一会儿，他们也没出来。这么晚了，肯定是住下了。”
	陈光的脸色更难看了。
	挂了电话，在客厅里来回踱步。
	王艾怡去他姐姐那儿住，很正常。
	她们从小关系就好，经常互相串门。
	但江夏那个混蛋居然也去了？
	他住在他姐家？
	一想到王艾怡和那个土鳖现在可能正待在一起，他心里就像有一团火在烧。
	不行。
	拿起手机，拨了一个号码。
	那边很快接通。
	“光哥？”
	“给我盯紧了。“陈光咬着牙说，“不管盯多久，一定要找机会动手。钱不是问题，明白吗？”
	那边连忙应道：“明白明白！光哥放心，我们一定盯死他！”
	陈光挂了电话，深吸一口气。
	还是气不过。
	他又拿起手机，拨了另一个号码。
	这次是打给他姐姐的。
	--陈芸琪的房间里。
	大床上，两人正忙得不可开交。
	在江夏品尝的差不多后，陈芸琪便迫不及待拿出他的付款枪，进行收款。
	此刻，陈芸琪趴在江夏前面，低着头，认真地收着款。
	江夏躺着，双手轻轻抚着她的头发，专心感受着她的一举一动。
	那种感觉，太美妙了。
	她红唇在自己付款枪上一点一点的进行收款....动嘴温柔，虽然有点生疏却很有感觉。
	就在这时，床头柜上的手机突然震动起来。
	“嗡嗡嗡——”
	江夏低头看了一眼。
	陈芸琪的手机，屏幕上显示着两个字：陈光。
	他轻轻拍了拍她的头。
	“电话。”
	陈芸琪抬起头，看了一眼屏幕。
	然后她皱了皱眉。
	”是我弟。”她轻声说，声音有点含糊，“不管他，收款重要。”
	继续低下头，红唇吃，收款。
	但手机一直在震。
	停了。
	又响。
	又停了。
	又响。
	陈光很执着。
	陈芸琪无奈地抬起头，拿过手机。
第59章 电话……
	“喂？”她接通，语气尽量保持平静。
	那边传来陈光的声音，带着明显的怒气：“姐，那个江夏是不是在你家？”
	陈芸琪抬起头，看了面前的江夏一眼。
	江夏正看着她，嘴角带着一丝坏笑。
	手轻轻抚摸着她脸蛋，像是在安抚自己的宠物，还时不时捏一下她小鼻子。
	陈芸琪感受着，嗔怪瞪了他一眼，深吸一口气，尽量让自己的声音听起来正常。
	“嗯，他和艾怡一起来借住一晚，有什么事情吗？没事我要挂了。”
	“那个混蛋！”陈光在电话里骂起来，“姐你先别挂，我有事情。”
	“快说。”陈芸琪催促，没什么耐心。
	“你不知道，他今天在饭桌上多嚣张！当着我的面和艾怡卿卿我我，还抢着买单，让我丢尽了脸！”
	“艾怡可是家里面给我介绍的对象，现在却和那小子如此亲近，让我情何以堪。"
	陈芸琪听着，嘴角微微翘起。
	抢着买单？
	那十六万八，可是付给她的。
	“然后呢？”陈芸琪问，语气随意。
	“然后？然后我就想让阿彪他们教训教训他，结果他们跟丢了！”陈光越说越气，“姐，他住你那儿，你可别给他好脸色看！”
	陈芸琪“嗯”了一声，却没听到一样。
	但就在这时，江夏动了动。
	手轻轻抚上她的腰，然后来到她头上，将她带下来。
	让她继续收款。
	陈芸琪的身体微微颤了一下，恬一下，然后专心的收款。
	吸溜~~收款声音回荡。
	“姐？”陈光察觉到不对劲，“你那边什么声音？”
	陈芸琪深吸一口气，还吃着，还在收款。
	“没什么，在...吃...东西呢。”
	陈芸琪含糊回答，脸上非常专心。
	显然对江夏的付款，喜欢的不得了。
	“吃东西？这么晚还吃？”陈光感觉不对劲。
	按照他对姐姐的了解，她是个身材管理非常严格的女人，可不会大晚上的吃东西，还那么的晚。
	“嗯，肚子有点.饿了，吃点东西垫垫肚子。“陈芸琪的声音努力保持平稳。
	但江夏越来越不老实，时不时帮忙。
	让她收款收到有点难受了……
	不过陈芸琪忍耐着，专心收款，努力不让自己发出动静。
	心里却很喜欢江夏对她这种强势的动作。
	身为一个强势又美丽的女人，她从小到大都是如此。
	想让她臣服，只能比她更强势，更强硬。
	江夏就是这样的存在。
	而在陈芸琪内心里，对那种强硬有着近乎痴迷的喜欢，一句话就是，她...
	.有点s.……的倾向。
	江夏也察觉到这一点，所以对她是越发过分。
	“姐，你听我说……我现在是恨不得将那小子碎尸万段。从小到大，还没有人和我抢女人。”陈光还在那边絮叨。
	但陈芸琪已经听不太进去了。
	“知道了，”她打断他，“明天再说，先挂了。”
	不等陈光回应，直接挂了电话。
	把手机扔到一边。
	然后她低头看着江夏，眼睛里带着一丝嗔怪。
	“你这个小坏蛋……故意让我在我弟弟出丑的是吧。”
	江夏笑了。
	“收款要认真。”
	“不能分心，就是你弟弟打电话来，也不行，明白吗？”江夏强势的捏着住她下巴。
	陈芸琪瞪了他一眼，但眼里满是笑意，和喜欢。
	“好，姐姐专心收款，这一次让你知道姐姐的厉害。”
	说完，然后她低下头，继续认真地收款。
	江夏感受，手依旧轻抚摸着陈芸琪的头发。
	那一头蓝紫渐变的长发，此刻散落在洁白的枕头上，像一匹华丽的绸缎。
	手指穿过发丝，感受着那种顺滑的触感，每一根发丝都像是精心养护过，柔软、顺滑、带着淡淡的香气。
	再不停的强硬起来….
	“你弟弟，”江夏开口，语气里带着一丝玩味，“好像对我很不友好啊。“陈芸琪正趴在他身上，低着头认真地收着款。
	听到他的话，微微抬起头，嘴里还汗着东西，含糊不清地说：“唔...那臭小子……从小被宠坏了……就知道到处惹是生非……我爸爸妈妈也是管不了。”
	“这样啊！也怪不得性格那么差。”
	“哎怡对他可是没有一点好感。”
	“那么家还硬要凑他们在一起，简直就是胡闹嘛？”
	江夏说着，那感觉不再克制。
	送了陈芸琪一嘴热情的尾款。
	…
	“唔...”陈芸琪顿了顿，把嘴里的东西咽下去一些，继续说：“你不用在意他...
	….他不敢怎么样的……”
	江夏笑了笑。
	“看在你这个姐姐的份上，”
	“只要他不来惹我，我肯定是不会在意的。”
	陈芸琪“嗯嗯”了两声，没有再说话。
	然后见到江夏又恢复，这速度让她眼睛发光，完全沉浸在收款的快乐里了。
	江夏看着她专注的样子，脸上满是享受。
	-——-与此同时。
	城市的另一边。
	陈光坐在沙发上，面色阴沉，气的发抖。
	他看着手里已经黑屏的手机，刚才姐姐挂断电话时的声音还在脑海里回放。
	那个声音……
	不对劲，非常不对劲。
	姐姐说话的时候，声音明显有点喘，还有点飘。
	还有她说在吃东西……
	吃什么？。
	这么晚了，吃什么东西需要那样说话？
	难道那个江夏也在？
	难道也在和她一起吃？
	还是说，姐姐和江夏在做什么事情？
	不可能，绝对不可能。
	他姐姐性格那么高傲，强势，对男人从来都没什么兴趣，江夏一个臭屌丝。
	根本不可能和自己有什么...
	对，肯定是这样。
	应该是听。错了。
	陈光这样想着，却是越想越气，拳头握得咯咯响。
	猛地站起来，想去姐姐家看看。
	但刚迈出一步，又停住了。
	想起姐姐从小到大对他的“血脉压制”。
	小时候不听话，姐姐一巴掌能把他打哭。
	长大了，虽然不动手了，但姐姐一个眼神，他就怂了。
	现在要是冲过去，万一姐姐真在做什么…
	深吸一口气，又坐回沙发上。
	算了。
	明天再说。
	但心里的火，怎么也压不下去。
	一陈芸琪的房间里。
	时间一分一秒过去。
	两人的“付款”越来越深入。
	从一开始的“收款”，到后来更亲密的接触。
	江夏的付款枪，进去她小学里面进行付款。
	在小学里面，跑来跑去，冲来冲去。
	她的小学老师了。
	十来分钟过去，她飞了起来，飘飘悠悠的。
	半个小时过去，她整个人都飘了。
	一个小时过去，她...被江夏调.的服服帖帖。
	江夏让她干什么，就干什么。
	让她趴着，没有一点犹豫趴下。
	让她躺着，身体本能的行动，遵从。
	江夏抽她屁股，她脸都红了。
第60章 十倍强化
	“啪～”
	江夏一巴掌打在她屁股上，落下一个大大的红印。
	“啊～”陈芸琪痛叫一声，脸上却是享受。
	“喜欢我打你皮股吗？”江夏坏笑问。
	陈芸琪羞涩死了，却回头看着江夏，娇滴滴开口，“嗯，好...好喜欢。”
	“那我用它打你一番，怎么样？”
	江夏拿着付款枪。
	陈芸琪看到，咕噜吞咽一下口水，紧张又期待，心跳蹦蹦蹦的，快要跳出来似的。
	“人家...都听你的，你喜欢...怎么样就怎么样。”
	陈芸琪已经被完全调.服，变成江夏的形状。
	啪~～江夏付款枪抽打陈芸琪屁股。
	…
	时间不停过去，一晃就是两个小时。
	两人不知疲惫地忙碌着。
	陈芸琪从一开始的游刃有余，到后来的节节败退。
	房间里隔音很好，不用担心任何声音传出去。
	隔壁的王艾怡早就洗了澡，美美地睡着了，完全不知道这边正在发生什么。
	又是一个小时过去。
	陈芸琪终于求饶了。
	“收款……够了……”她趴在江夏身上，声音又软又哑，带着明显的疲惫和满足，“装不下了……漫出来了。”。
	江夏低头看着她。
	那张妩媚的脸上，红扑扑的，眼睛水润润的，睫毛上还沾着细小的水珠。
	嘴唇微微红肿，整个人散发着一种被疼爱过度的娇媚。
	伸出手，捏了捏她的脸蛋。
	那个动作，已经把她当做自己的宠物。
	“真的收款够了？”他坏笑着问。
	陈芸琪可怜巴巴地点头。
	”够了够了……真的够了……钱币包装不下了。”●江夏看着她那副样子，笑了笑，没有再继续。
	陈芸琪松了口气，软绵绵地趴在他胸口。
	手轻轻在他胸膛上画着圈，感受着那结实肌肉的纹理。
	“你真是一个让我着迷的男人。”
	她轻声说，声音里带着浓浓的依赖，“日后……姐姐怕是离不开你了。恨不得天天和你粘在一起。”
	江夏抱着她，手轻轻抚着她光滑的后背。
	感受着她细腻的肌肤，和微微颤抖的身体。
	“你弟弟要是看到你这样，”
	“怕是得气死。”
	陈芸琪笑了笑。
	“才不管他。”说着语气里带着一丝任性，“气就气，他管不着我。”
	江夏也笑了。
	--.接着伸手拿过手机，点开爱支付。
	屏幕上跳出新的提示：
	[分期付款进度：2/10次完成】
	【说明：开始到结束，计为一次完整付款，剩余8次】
	【基础奖励：200爱点（待完成全部10次后发放）】
	【额外奖励检测中.】
	[检测到陈芸琪收款满意度：溢出级（非常满意)】●
	【额外奖励：300爱点】
	[当前爱点：980点】
	江夏看着那行“980”，眼睛亮了一下。
	快一千了。
	继续往下翻，点开商城。
	琳琅满目的商品在屏幕上铺展开来。
	透视眼镜、隐身喷雾、永久强化药丸.…那些之前觉得遥不可及的东西，现在似乎都触手可及。
	但他没有急着买那些。
	继续往下滑。
	找了一会儿，目光停在一个商品上。
	[┼倍增强液】
	效果：全方位增强身体素质十倍（包括力量、速度、耐力、反应、恢复能力等)
	持续时间：永久所需爱点：100点备注：可与现有强化效果叠加。
	--江夏看着那行“可与现有强化效果叠加”，心跳快了半拍。
	他现在已经是普通人的三倍了。
	如果再增强十倍……
	想了想那个画面，很期待。
	没有犹豫。
	点了【购买】。
	【确认消耗100爱点购买“十倍增强液”？】
	【是/否】
	点了[是】。
	【爱点-100]
	【剩余爱点：880点】
	【商品已发放，请查收】
	屏幕一闪，一个小小的图标出现在界面上，是一个透明的玻璃瓶，里面装着淡金色的液体，微微发着光。
	[是否提取实物？】
	江夏点了【确认】。
	下一秒，他的手心里凭空多了一个小小的瓶子。
	很轻，很凉，里面的淡金色液体轻轻晃动着。
	陈芸琪趴在他胸口，也没有察觉不对。
	江夏拧开瓶盖，仰头，把那瓶液体倒进嘴里。
	味道有点甜，有点像蜂蜜，又有点像某种能量饮料。
	液体滑过喉咙，进入胃里，然后一一一股热流从胃部炸开。
	比上次那个药液强烈十倍。
	那股热流像洪水一样涌向四肢百骸，每一个细胞都在欢呼，都在沸腾。
	江夏的身体猛地绷紧，感觉到力量在血管里奔涌，像岩浆一样滚烫。
	感觉到肌肉在膨胀、在紧绷，但不是那种夸张的隆起，而是更紧实、更有力的变化。
	心跳变得强劲有力，每一次跳动都像鼓点一样撞击着胸腔。
	十倍。
	不是简单的三倍乘以十。
	是全方位的，从内到外的，彻底的蜕变。
	握紧拳头，指节发出“咔咔”的脆响。
	那种感觉一—太他妈爽了。
	松开手，又握紧。
	再松开，再握紧。
	感受着那种前所未有的力量感。
	然后他试着挥了一下拳。
	很快。
	快到他自己的眼睛都差点跟不上。
	一秒之内，他至少挥出了几十下。
	如果真的全力出手，更高也不是问题。
	江夏看着自己的手，嘴角的笑意压都压不住。
	要是抱着陈芸琪双褪，将她浮空，然后用付款枪付款。
	一秒付款枪攻击十几下，她怕是得瞬间缴械投降。
	泪流满地都是。
	而陈芸琪趴在他胸口，迷迷糊糊地看着他。
	“你怎么了？”她问，声音困困的，“笑得这么开心……”
	江夏低头看着她。
	那张妩媚的脸上，带着疲惫后的慵懒，眼睛半睁半闭，像只满足的小猫。
	伸手，轻轻抚了抚她的脸。
	“没什么。”
	“就是觉得，今晚真好。”
	陈芸琪笑了笑，往他怀里缩了缩，找了个更舒服的姿势。
	“嗯……”她轻声说，“真好……”
	然后她的呼吸渐渐平稳下来。
	没一会便睡着了。
	江夏抱着她，感受着她均匀的呼吸，和柔软的身体。
	拿起手机，又看了看那个商城。
	880点。
	还能买不少好东西。
	但他没有继续购买。
	放下手机，搂紧怀里的人。
	闭上眼睛。
	很快，也沉沉睡去。
第61章 晨起
	一夜无话，第二天。
	江夏迷迷糊糊地感觉到有什么东西在动。
	很轻，很柔，带着温热的触感。
	睁开眼睛，低头一看。
	陈芸琪趴在前面身上，正低着头认真地“收款”。
	那一头蓝紫渐变的长发披散下来，遮住了半边脸。
	从发丝的缝隙里，能看到她专注的神情，和微微翘起的嘴角。
	穿着昨晚那件黑色的蕾丝睡裙，吊带滑落在肩头，露出一大片白皙的肌肤。
	感觉到江夏醒了，陈芸琪抬起头。
	那双眼睛里，带着笑意，也带着一丝狡黠。
	“醒了？”陈芸琪轻声说，声音还有点沙哑，带着刚醒来的慵懒。
	江夏看着她，“一大早就偷吃？”
	陈芸琪笑了笑。
	妩媚又得意。
	“都怪你。”她说，语气里带着撒娇，“把人家迷住了。一醒来就忍不住想收一点款项，用它暖一暖肚子。”
	江夏伸手，轻轻摸了摸她的头发。
	那一头长发在指间滑过，像最上等的丝绸。
	“喜欢就收，我也很喜欢看你收款的样子。”
	陈芸琪眼睛亮了一下。
	“真的？”。
	“嗯。”
	她笑得更开心了，然后低下头，继续专心收款。
	吸溜吸溜~~声音回荡不断。
	江夏的味道充斥她的味蕾，让她沉迷其中。
	--●与此同时。
	另一个房间里。
	王艾怡睁开眼睛，舒服地伸了个大大的懒腰。
	阳光从窗帘缝隙里透进来，眯着眼睛看了看时间。
	快八点半了。
	睡得好舒服。
	芸琪姐家的床就是舒服。
	王艾怡坐起来，揉了揉眼睛，下床。
	简单洗漱了一下，换上昨天的衣服。
	推开门出去，走廊里很安静。
	先走到江夏住的客房门口，敲了敲门。
	“江夏？起来了吗？”
	没人应。
	推开门往里看了一眼。
	床铺整齐，没人。
	人呢？
	想了想，出去看了看其他地方，还是没有人，然后往走廊最里面走去。
	来到陈芸琪的房间门口，敲了敲门。
	“芸琪姐？江夏在你里面吗？”
	里面安静了一秒。
	然后传来陈芸琪的声音，有点含糊，但还算清晰：“在呢。他在支付之前的款项。”
	王艾怡点点头。
	在爱支付APP的强大影响下，她完全没觉得有什么不对劲。
	买东西要付款，付款当然要收款啦。
	很正常，接着直接推开门，走了进去。
	--●那张大床上，江夏正躺着。
	陈芸琪趴在他身上，低着头，正在专心“收款”。
	那付款枪在她螨上付款的画面很是迷人。
	看到王艾怡进来，陈芸琪稍稍停下来一下，抬起头冲她笑了笑。
	”早啊，艾怡。”
	王艾怡走过去，在床边坐下。
	“早。”她看向江夏，“江夏，付款付得怎么样？”
	江夏躺在那里，面色如常。
	“还行。”他说，“芸琪姐收款很认真。”
	陈芸琪笑了，嘴角微微翘起。
	“那当然。”她说，“收款要认真，不然怎么对得起顾客的信任。”
	王艾怡点点头，完全没觉得这话有什么问题。
	靠在床边，和陈芸琪聊起来。
	“芸琪姐，你昨天睡得晚吗？”
	“还...好。”陈芸琪一边收款一边含糊的回答，“差不多...三点..睡的。”
	“那你怎么起这么早？”
	“睡不着了呗。“陈芸琪说，“醒来就想收点款，被那感觉迷住了，一天不收都不舒服。”
	王艾怡笑了笑。
	“你可真敬业。”
	两人就这样聊着。
	陈芸琪继续收款，品尝江夏。
	江夏躺在那里，偶尔插几句话。
	气氛轻松又自然。
	完全不像是一个女人在”收款”，另一个女人在旁边看着。
	但在爱支付APP的影响下，这一切都无比正常。
	-—好一会儿后，陈芸琪终于停下来。
	抬起头，舔了舔嘴角，脸上带着满足的笑。
	“收款完成。”她说，“很满意。”
	江夏也坐起来。
	“那我先去洗漱。”
	下床，走进卫生间。
	门关上，传来水声。
	--.房间里，只剩下陈芸琪和王艾怡。
	陈芸琪靠在床头，闭着眼睛，还在回味刚才收款的感觉。
	脸上红扑扑的，嘴角带着满足的笑。
	王艾怡看着她，突然有点好奇。
	凑过去，仔细看了看陈芸琪的脸。
	“芸琪姐。”她开口。
	陈芸琪睁开眼睛：“嗯？”
	王艾怡指了指她的嘴角，“你嘴角…好像有点东西。”
	陈芸琪愣了一下，伸手擦了擦。
	指尖沾上一点白色的痕迹。
	笑了笑，正要拿纸巾擦掉。
	但王艾怡先她一步，伸出手，用指尖轻轻沾了一点。
	然后放进嘴里，尝了尝。
	陈芸琪愣住了。
	王艾怡砸吧砸吧嘴，眼睛亮了一下。
	“芸琪姐，”她说，“你这款项……味道挺不错的啊。”
	陈芸琪看着她，一时间不知道说什么。
	王艾怡却笑了。
	“怪不得你这么喜欢收款。”
	“这味道，确实让人上瘾。”
	陈芸琪沉默了两秒，然后也笑了。
	“你这丫头….…”她摇摇头，语气里带着一丝无奈，也带着一丝笑意。
	王艾怡眨眨眼，没再说什么。
	但她看着那个卫生间的门，眼神里多了一丝好奇。
	--●过了一会儿，江夏洗漱完出来了。
	看到两人坐在床上，有说有笑的，也没多想。
	“你们聊什么呢？”
	王艾怡抬起头，笑着说：
	“在说芸琪姐收款的事。她说她很满意你的付款，也特别的棒。”
	江夏微笑，“那就好。”
	陈芸琪也下床，整理了一下睡裙。
	“你们等我一下，我去洗漱。然后给你们做早餐。”
	走进卫生间，门关上。
	--●十几分钟后，陈芸琪出来了。
	已经换了一身衣服一一简单的白色T恤和黑色休闲裤，长发扎成低马尾，清爽又居家。
	“走吧，去厨房。”她说。
	三人来到厨房。
	陈芸琪打开冰箱，里面食材丰富，应有尽有。
	“想吃什么？”她问。
	王艾怡说：“随便，你做的都好吃。”
	江夏也说：“听芸琪姐的。”
	陈芸琪笑了笑，开始动手。
	动作很熟练，显然不是那种只会叫外卖的女人。
	煎蛋、培根、烤面包，还切了点水果，做了一盘沙拉。
	没多久，丰盛的早餐就摆上了餐桌。
	三人围坐在一起，边吃边聊。
	王艾怡吃得开心，不时夸几句。
	陈芸琪笑着回应，偶尔看江夏一眼。
	那眼神里，带着满足，也带着一丝不舍。
	--.吃完早餐，已经九点多了。
	王艾怡看了看时间。
	“江夏，我们该走了。”
	江夏点点头。
	两人站起来，准备告辞。
	陈芸琪送他们到门口。
	“有空常来玩。“说着，目光落在江夏身上，“随时欢迎。”
	江夏看着她。
	那张成熟的脸上，带着温柔的笑，但眼睛里分明藏着别的意思。
	点点头。
	“好。”●王艾怡挽着他的胳膊，两人走进电梯。
	门关上之前，陈芸琪还在门口站着。
	冲他们挥了挥手。
	电梯门缓缓合上。
	隔绝了视线。
	--●电梯里，王艾怡靠在江夏肩上。
	“芸琪姐人真好。”她说。
	江夏”嗯”了一声。
	王艾怡抬起头，看着他。
	“江夏。”
	“嗯？”。
	“你付款付得怎么样？”
	江夏低头看她。
	那双眼睛里，亮晶晶的，带着好奇。
	“挺好的，还剩下七次尾款。”
	王艾怡点点头，然后她又靠回他肩上。
	电梯缓缓下降。
	江夏看了看手机，点开爱支付页面，早上的尾款奖励，没有昨晚的高，只有一百二十点。
	[当前爱点：1000]
第62章 三拳两脚
	从小区出来，早晨的空气格外清新。
	九点多的阳光温暖不灼人，微风拂过，带着一丝凉意，也带着这座城市特有的气息。
	咖啡香、汽车尾气、还有清晨特有的那种安静。
	王艾怡深吸一口气，舒服地伸了个懒腰。
	“好舒服啊。”
	“江夏，我们走走吧?反正还早，散散步再回去。”
	江夏看了看时间。
	九点三十五。
	周六，确实不着急。
	“行。”●两人沿着人行道慢慢走着。
	王艾怡挽着他的胳膊，脚步轻快。
	周围的行人不多，偶尔有几个晨跑的人经过，几辆早起上班的车从身边驶过。
	街道两旁的店铺陆续开门，早餐店的蒸汽飘出来，混着油条的香味。
	“你看那家包子铺，”王艾怡指着前面，“他们家的包子特别好吃，我小时候经常来买。”
	江夏顺着她的目光看过去，是一家很小的店面，门口排着几个人。
	“要不要去买几个？”
	刚吃完早餐，哪还吃得下。”王艾怡笑着说，“下次吧。”
	两人继续往前走。
	穿过一条小巷，来到一条相对僻静的街道。
	两边是老旧的居民楼，楼下是些小店铺，都还没开门行人很少，偶尔有一两个老人慢悠悠地走过。
	江夏走着走着，脚步顿了一下。
	他感觉到什么。
	那种感觉，是十倍增强后的身体带来的敏锐的感知，远超常人。
	有人在跟着他们。
	从小区出来没多久，江夏就察觉到了。
	几个人，一直不远不近地跟着。
	江夏也没在意，继续往前走，想看看他们到底想干什么。
	--.走到这条僻静街道的中段，那些人终于动了。
	前面突然冲出三个人，拦住了去路。
	后面也传来脚步声，又有三个人围了上来。
	前后夹击。
	六个人，都是精壮的男人，穿着普通的衣服，但一看就是练过的。
	为首的是个光头，三十多岁，脸上有道疤，眼神凶狠。
	王艾怡吓了一跳，下意识抓紧江夏的胳膊。
	“你们干什么？”她警惕地问。
	光头没理她，目光落在江夏身上。
	“你就是江夏？”
	江夏看着他，面色平静。
	“是。”●光头咧嘴笑了。
	“那就对了。”他活动了一下脖子，发出咔咔的声响，“有人托我们来找你，要你一条胳膊。识相的，自己伸出来，免得受罪。”
	王艾怡脸色变了。
	“你们是谁？谁让你们来的？”
	光头看了她一眼，语气稍微客气了点：
	“小姐，不关你的事。我们只找他，你躲远点就行，伤不着你。”
	江夏把王艾怡轻轻拉到身后。
	“陈光让你们来的吧。”
	光头愣了一下，然后笑了。
	“聪明。”他说，“既然知道了，那更没什么好说的了。兄弟几个，动手！”
	话音刚落，六个人同时动起来。
	专业打手，配合默契，从不同角度扑过来。
	然后——
	“砰！”●冲在最前面的那个，被江夏一拳轰在肚子上。
	整个人像虾米一样弓起来，眼睛瞪得老大，嘴巴张开却发不出声音，直挺挺地倒下去，蜷缩在地上干呕。
	“啪！”。
	第二个人的拳头被江夏随手拨开，反手一巴掌扇在脸上。
	那人原地转了两圈，一头栽倒，牙齿混着血水喷出来。
	“咔嚓！”。
	第三个人的腿被江夏一脚踹中，骨头断裂的声音清晰可闻，他惨叫着倒下，抱着腿打滚。
	剩下的三个人愣住了。
	太快了。
	从动手到现在，不到三秒钟，三个人就倒下了。
	光头瞪大了眼睛，不敢相信自己看到了什么。
	但江夏没给他反应的时间。
	一步上前，直接出现在光头面前。
	光头下意识挥拳。
	江夏伸手，轻轻握住他的拳头。
	然后一捏。
	“咔嚓咔嚓”的声音响起，光头疼得惨叫起来，那张脸瞬间扭曲。
	江夏松开手。
	光头抱着手跪下去，疼得浑身发抖。
	剩下的两个人，腿都软了。
	转身想跑，但刚迈出一步，江夏就到了他们面前。
	一人一拳。
	两个人同时倒地，捂着肚子惨叫，胆汁都快吐出来了。
	从开始到结束，不到十秒钟。
	六个人，全倒在地上。
	有的抱着肚子，有的抱着腿，有的捂着手，惨叫连连。
	江夏站在原地，连气都没喘一下。
	十倍增强的身体，对付这种级别的打手，简直像成年人欺负幼儿园小孩。
	江夏走到光头面前。
	光头正抱着手在地上打滚，看到江夏过来，眼里满是恐惧。
	“别、别过来……”
	江夏低头看着他，然后抬起脚，踩在他脸上。
	光头的脸被踩进地面，挣扎着想动，却动不了。
	江夏居高临下地看着他，语气平淡：
	“回去告诉陈光，下次多找点人。不然，不够我打的。”
	光头拼命点头。
	“听、听到了…一定转告……”
	江夏收回脚。
	“滚。”●六个人连滚带爬地跑了，头都不敢回。
	街道上重新安静下来。
	王艾怡站在原地，眼睛瞪得大大的，嘴巴微微张开，整个人都愣住了。
	看着江夏，像在看一个陌生人。
	刚才那一切，发生得太快了。
	十秒钟。
	六个人。
	全倒下了。
	甚至没看清他是怎么出手的。
	“江夏……”她开口，声音有点飘，“你……你怎么……”
	江夏转过身，看着她。
	那张脸上，依旧是平常的表情，淡淡的，带着点笑意。
	“怎么了？”。
	王艾怡走过来，围着他转了两圈，上下打量。
	“你怎么这么厉害？”她忍不住问，“你练过？”
	江夏想了想，谦虚地说：
	“练过一点，勉勉强强世界第三吧。”
	王艾怡愣了一下，然后”噗”地笑出声。
	“世界第三？你还真不谦虚。”
	江夏也笑了。
	两人继续往前走。
	但王艾怡的目光，一直落在江夏身上。
	那眼神，和刚才不一样了。
	有惊讶，有好奇，还有一丝不一样的东西。
	崇拜？仰慕？还是别的什么？
	说不上来。
	但那种感觉，让她心跳快了半拍。
	两人又逛了一会儿，买了点小吃，边走边吃。
	快到学校的时候，王艾怡突然问：“江夏，你刚才说，是陈光？”
	江夏点点头。
	“嗯。”●王艾怡的脸色变得有些复杂。
	“他居然……真的找人打你？”
	“看样子是。”
	王艾怡沉默了一会儿。
	然后她抬起头，看着江夏。
	“对不起。”
	江夏愣了一下。
	“你道什么歉？”
	”是我把你拉进来的。”王艾怡说，“要不是我让你陪我去吃饭，他也不会针对你。”
	江夏看着她。
	那张脸上，带着歉意，也带着担心。
	伸手，揉了揉她的头发。
	“没事。”
	“他找的人，还不够我热身呢。”
	王艾怡被他揉得有点不好意思，但也没躲，看着他，眼睛亮晶晶的。
	“你真的很厉害。”
	“还行。“
	“那你以后……能教教我吗？”
	江夏愣了一下。
	“教你什么？”
	“打架啊。”王艾怡理所当然地说，“你这么厉害，教我一两招，以后我也能保护自己。”
	江夏看着她。
	那张认真油漂亮的脸，让人没法拒绝。
	“行。”
	“有空教你。”
	王艾怡笑了，笑得很开心。
	两人回到校门的时候，已经十点多快十一点了。
	周末的校园里人不多，三三两两的学生走过。
	“那我先回宿舍了。”王艾怡说。
	江夏点点头。
第63章 舞蹈室美女多
	王艾怡转身走了几步，又回头看他。
	“江夏。”。
	“嗯？”。
	王艾怡冲他挥挥手，笑着说：
	“今天谢谢你。还有....你刚才的样子，真的帅呆了。”
	说完，转身就跑。
	淡棕色的短发在阳光下晃了晃，很快就跑远了。
	江夏站在原地，看着她消失的背影。
	感觉格外的...动人。
	学姐还是很可口的，日后不能错过。
	接着，往宿舍走去。
	没走几步，手机就响了。
	掏出来一看，是莫妍的微信视频请求。
	这丫头，周末不好好睡觉，找他干嘛？
	接通。
	屏幕上立刻弹出莫妍那张甜美的脸，圆圆的眼睛亮晶晶的，笑得眉眼弯弯。
	“江夏哥哥！有空吗？”
	江夏本来想说“没有”。
	毕竟下周要交的论文一个字都还没写。
	裴慧珍那门课的小论文，还有其他老师布置的作业，都堆在那儿等着他。
	但看着莫妍那张期待的脸，话到嘴边又变了。
	“有。”◎莫妍眼睛更亮了。
	“太好了！那你快来艺术学院！我和慧萍姐在这儿等你！”
	江夏愣了一下。
	“艺术学院？去那儿干嘛？”
	“练习舞蹈和瑜伽啦！”
	莫妍说，“我们需要一个人帮忙压腿做辅助动作。平时都是其他好姐妹帮忙的，但她们现在没空，想来想去还是你最合适。你来不来嘛？”
	说着，眼睛眨巴眨巴，一副可怜巴巴的样子。
	江夏想了想。
	做瑜伽的压腿？舞蹈的辅助动作？
	那不就是……
	没有任何的犹豫，点头答应：
	“行，马上到。”
	挂了电话，转身往艺术学院的方向走去。
	艺术学院在东城大学的另一边。
	离江夏的宿舍有十几分钟的路程。
	穿过中心广场，走过一片梧桐林荫道，远远就能看到那栋造型独特的建筑。
	白色的外墙，巨大的落地窗，门口立着几个雕塑，充满了艺术气息。
	江夏走到门口，一眼就看到两个人站在那里。
	莫妍和苏慧萍。
	两人都穿着好看的衣服。
	莫妍是一件粉色的运动外套，下面黑色长裤，包裹的严实。
	乌黑的短发扎成一个小揪揪，露出光洁的额头，整个人看起来青春又活力。
	苏慧萍则是一件深灰色T恤，同样是黑色长裤。
	长发扎成高马尾，露出一张冷艳的脸。
	她站在那儿，手里拿着一个瑜伽垫，还有一个袋子，表情依旧是那副淡淡的样子。
	但在江夏眼里，那张冷淡的脸，和那晚那个在他怀里软成一滩水的人，形成了强烈的反差。
	两人都包裹得很严实，和在家放开穿着凉快的样子完全不同。
	但那种美，依然遮不住。
	门口来来往往的学生不少。
	莫妍和苏慧萍本就是艺术学院的名人。
	一个是舞蹈系的甜心，一个是美术系的校花。
	两人站在一起，回头率百分之百。
	但平时，敢上前搭讪的人不多。
	苏慧萍那张冷脸，就足够劝退百分之九十的人。
	所以当江夏走过去，和两人打招呼的时候，周围那些偷偷关注的目光，瞬间变得震惊起来。
	“卧槽，那男的是谁？”
	“没见过啊，不是艺术学院的吧?”
	“居然和苏慧萍说话？她不是不跟男生说话的吗？”
	还有莫妍，笑得那么开心，什么情况？”
	有人掏出手机，偷偷拍了几张。
	很快，学校的论坛上出现了一个新帖子：
	【震惊！艺术学院两大美女校花在校门口等一个神秘男生！有图有真相！】
	下面附了几张照片。
	虽然拍得不清晰，但熟悉的人一眼就能认出莫妍和苏慧萍。
	而站在她们身边的那个男生，就引发了无数猜测。
	--.江夏的宿舍里。
	罗焙杰正躺在床上刷手机，周末的上午，他一般要睡到中午才起。
	但今天，他被一阵消息提示音吵醒了。
	拿起手机一看，宿舍群里炸了。
	【苗云：@所有人快看论坛！】
	【郭子旲：卧槽卧槽卧槽！】
	【苗云：这个人是江夏吧？是吧是吧？】
	【郭子吴：绝对是！那衣服我认识！】
	罗焙杰迷迷糊糊地点进论坛，看到那个帖子。
	然后他“卧槽”一声，直接坐起来。
	照片里，江夏正和莫妍、苏慧萍说话。
	莫妍笑得眉眼弯弯，苏慧萍虽然表情淡淡，但明显在听他说什么。
	“这这这……”罗焙杰揉了揉眼睛，以为自己看错了。
	连忙在群里艾特江夏：
	[罗焙杰：@江夏卧槽！什么情况！你怎么和艺术学院两大美女在一起！】
	很快，江夏回复了：
	[江夏：她们是吴雅雯的朋友，让我来帮忙。】
	罗焙杰看着那行字，嘴角抽了抽。
	帮忙?帮什么忙需要两大美女亲自在校门口等？
	但他还没来得及追问，江夏又发了一条：
	[江夏：别多想，正常朋友。】
	然后就不再回复了。
	罗焙杰和苗云、郭子吴面面相觑。
	正常朋友？
	行吧。
	你说是就是吧。
	--·艺术学院门口。
	江夏收起手机，看向莫妍和苏慧萍。
	“走吧？”
	莫妍点点头，很自然地挽住他另一只胳膊。
	“走！”。
	苏慧萍没说话，只是微微点头，然后走在前面带路。
	三人走进艺术学院的大楼。
	里面别有洞天。
	宽敞的走廊，墙上挂满了各种画作和设计作品。
	偶尔有学生走过，都会多看他们几眼。
	主要是看江夏。
	莫妍和苏慧萍带他来到三楼。
	走廊尽头，有一扇双开的木门，门上挂着一个牌子：【舞蹈教室3】
	推开门，里面是一个很大的空间。
	一整面墙的镜子，把整个教室照得透亮。
	木地板擦得干干净净，落地窗外能看到校园的景色。
	角落里摆着几个瑜伽垫和健身器材，墙上还有把杆。
	教室里已经有几个人在练习。
	有的在压腿，有的在拉伸，有的对着镜子纠正动作。
	都是女生，穿着各式的运动服，青春洋溢。
	看到门被推开，几个人都看过来。
	“莫妍来啦？”一个扎着丸子头的女生笑着打招呼。
	然后看到了莫妍身边的江夏，愣了一下。
	另外几个女生也愣住了。
	男生？
	她们这舞蹈教室平时是没有男生来的。
	尤其是周末的自主练习时间。
	莫妍笑着冲她们挥挥手。
	“我带个朋友来帮忙压腿，不介意吧？”
	那几个女生互相看了看，然后都笑了。
	“不介意不介意。”
	“欢迎欢迎。”
	“哇，莫妍你居然带男生来，什么情况？”
	莫妍脸微微红了红，但很快恢复正常。
	“普通朋友啦，别多想。”
	那几个女生笑得更暖昧了。
	江夏扫了一眼那几个女生。
	不得不说，艺术学院的女生，确实不一样。
	舞蹈系的，更是没几个丑的。
	扎丸子头的那个，五官清秀，身材匀称，笑起来眼睛弯弯的，很舒服。
	旁边那个高挑的，长腿细腰，一看就是练舞的，气质很好。
	还有两个正在拉伸的，虽然只是侧脸，但也看得出来底子不错。
	一个个，都是美人。
	莫妍拉着江夏往里面走，苏慧萍跟在后面，表情依旧淡淡的，但目光在那几个女生身上扫过。
	那眼神，像是在宣示什么。
	然后走到角落里，把瑜伽垫铺好。
	莫妍也拉着江夏来到另一边。
	“你先坐会儿，我和慧慧姐去换衣服，然后热个身。”
	“等会儿再叫你帮忙。”
	江夏点点头，在旁边找了个地方坐下。
第64章 柔韧性超好的莫妍
	江夏坐了一会儿，看着那几个女生继续练习。
	舞蹈教室里很安静，只有偶尔传来的拉伸声和轻轻的呼吸声。
	她们几人也时不时偷瞄过来，然后窃窃私语。
	似乎是在聊江夏和莫妍她们的关系，也没有说太多。
	几分钟后，门开了。
	莫妍，苏慧萍两人走出来。
	江夏的目光顿了一下。
	莫妍换了一套粉色的瑜伽服。
	紧身的，贴身的，从上到下包裹得严严实实，但正因为严实，每一处曲线都清晰可见。
	粉色的运动背心，露出平坦的小腹和纤细的腰肢。
	下面是同色系的瑜伽裤，紧紧包裹着修长的腿和浑圆的弧度。
	整个人看起来，像一颗粉色的糖果，甜美又诱人。
	苏慧萍则是一套肉色的瑜伽服。
	颜色很浅，接近肤色。
	同样是紧身的，包裹着高挑的身材。
	深灰色的运动背心外面，还套了一件薄薄的防晒衫，但依然遮不住那份曲线。
	长发扎成高马尾，露出那张冷艳的脸。
	表情依旧是那副淡淡的样子，但穿着这身衣服，那种冷淡反而成了一种别样的魅力。
	两人走过来，一左一右站在江夏面前。
	”怎么样？”莫妍转了个圈，“好看吗？这是人家故意挑选，穿给你看的哦。
	江夏点点头。
	“好看。”。
	莫妍笑得眉眼弯弯。
	苏慧萍没说话，但嘴角微微翘了翘。
	--.接着两人开始热身。
	瑜伽垫铺在地上，两人各占一块地方，开始做一些基础的动作。
	下犬式、猫式、婴儿式……
	每一个动作都很标准，身体的柔韧性展现得淋漓尽致。
	莫妍做着做着，突然看向江夏。
	“江夏哥哥，来帮忙嘛。”
	江夏站起来，走过去。
	“帮什么？”。
	莫妍指了指自己的腿。
	“帮我压一下腿，我要做拉伸。”
	她躺下来，一条腿伸直，另一条腿抬起来，脚对着天花板。
	江夏蹲下来，按照她的指示，轻轻压住她抬起的腿。
	她的手够到脚踝，慢慢往下拉。
	这个动作，让她的身体完全舒展开来。
	江夏的位置，正好能看到她的全身。
	粉色的瑜伽服包裹着每一寸肌肤，拉伸的动作让身体的曲线更加明显。
	特别是那海鲜鲍鱼，似乎是故意展现给江夏看似的，肥美极了。
	要是尝一尝，味道肯定很棒。
	收回目光，专心压腿。
	莫妍做了几下，换另一条腿。
	然后是苏慧萍。
	走过来，什么都没说，只是在他面前躺下。
	抬起腿。
	江夏帮她压住。
	她的腿很长，肉色的瑜伽裤紧紧包裹着，能感觉到下面肌肉的紧实。
	做着拉伸，表情依旧淡淡的，但偶尔看江夏一眼。
	那眼神，和平时不一样。
	心里甚至想着着，一内急了，必须让江夏和之前一样，抱孩子一样抱着自已进去。
	她发现自己似乎，很喜欢那种感觉。
	想到这些，苏慧萍都有点感觉了。
	特别想去多喝水，让自己内急。
	然后让江夏抱自己进去厕所里面解手，再给自己嘴，擦一擦。
	不知道...进去里面的感觉是怎么样的？
	苏慧萍想法越来越多，表面上依旧冷静。
	江夏也不知道苏慧萍的想法，专心帮忙。
	热身结束，两人开始做一些更深度的动作。
	莫妍拿过一个瑜伽球，粉色的，很大。
	她趴在球上，让球托着腹部，四肢悬空。
	屁股对着江夏。
	很翘。
	要是巴掌打下去，肯定啪啪啪的响起来。
	“江夏哥哥，帮我压着球，别让它滚。”
	江夏蹲下来，用手固定住瑜伽球。
	莫妍开始做一些动作，手臂和腿在空中伸展。
	瑜伽球不稳定，她的身体微微晃动。
	晃着晃着，往江夏这边靠过来。
	两人的距离越来越近。
	最后，她的脸几乎贴到他面前。
	呼吸可闻。
	莫妍看着他，眼睛亮晶晶的。
	“江夏哥哥。”她轻声说。
	“嗯？”。
	“你脸红了。”
	江夏面不改色，“热的。”
	莫妍笑了，笑得很开心。
	然后她继续做动作。
	从球上下来，又拿起一个小的瑜伽球，夹在腿间，做一些核心训练。
	苏慧萍也过来，开始做一些双人瑜伽的动作。
	两人配合默契，显然经常一起练习。
	但有些动作，需要江夏帮忙。
	比如倒立。
	苏慧萍双手撑地，准备倒立。
	江夏站在旁边，扶着她的腿，帮她保持平衡。
	那个姿势，他的位置正好在她身后。
	手扶着她的腿，能感觉到那份紧实和温热。
	她的身体倒立着，高马尾垂下来，露出那张冷艳的脸。
	苏慧萍看着他，眼神里带着一丝笑意。
	“扶稳了。”
	江夏点头。
	“好。”●--●做了好一会儿，莫妍又想到一个新动作。
	“江夏哥哥，来帮我做一个高难度的。”
	江夏走过去。
	“什么？”。
	莫妍指了指瑜伽垫。
	“你坐这儿，压着我的脚。我往后弯腰，尝试弓过去。”
	江夏在瑜伽垫上坐下，双腿伸直。
	莫妍躺下来，把脚放在他腿上，让他压住。
	然后她开始往后弯腰。
	她的柔韧性真的很好。
	腰一点一点往后弯，头慢慢接近地面。
	江夏低头看着她，弯着腰，脸朝上，眼睛看着他。
	然后——
	“咚。”●轻轻的一声。
	她的头撞到了他的裤裆，和他兄弟来了一个亲密接触。
	江夏感受到，下意识地伸手护了一下。
	莫妍愣了一下，然后“噗”地笑出声。
	“江夏哥哥，安心啦。”她笑着说，眼睛弯成月牙，“人家不会弄坏你的。”
	江夏敲了一下她的脑袋，“谁知道你没个轻重的。”
	莫妍笑嘻嘻地摸了摸头。
	然后她继续做动作。
	这一次，她换了个姿势。
	一条腿抬起来，直接放到江夏肩膀上。
	那个姿势，让两人的距离更近了。
	压着腿，身体往前倾。
	面对面。
	近到能感受到彼此的呼吸。
	她的呼吸轻轻拂在他脸上，带着淡淡的甜味。
	他的呼吸也拂在她脸上，温热又平稳。
	莫妍看着他，眼睛亮晶晶的。
	“江夏哥哥。”她轻声说。
	“嗯？”。
	“你心跳好快。”
	江夏看着她。
	“你也是。”。
	莫妍笑了。
	那个笑，甜得像要滴出蜜来。
	--.旁边的苏慧萍也在做动作。
	她站在瑜伽垫上，做一些平衡的姿势。
	偶尔看过来，目光在两人身上停留一瞬。
	然后移开，继续练习，但嘴角，微微翘着，也不知道想些什么事情。
	教室里的其他女生，偶尔会看过来。
	看到莫妍和苏慧萍和一个男生这么亲密，她们的眼神都有些意味深长。
	但没人打扰，继续练自己的。
	只是偶尔交换一下眼神，小声议论几句。
	至于那些亲密的动作，都是聪明人，当做没看见就是了。
第65章 高难度动作
	练习了将近一个小时，莫妍和苏慧萍都有些累了。
	两人从瑜伽垫上下来，走到墙边休息区坐下。
	那里放着几个水杯，是她们来之前准备好的。
	江夏也走过去，在两人中间坐下。
	莫妍拿起自己的粉色水杯，仰头喝了一大口，水珠顺着嘴角滑下来，滴在锁骨上。
	随手擦了擦，长长地呼了口气。
	“累死我了……”靠在墙上，歪着头看向江夏，“江夏哥哥，你体力怎么这么好？一点汗都没出。”
	江夏笑了笑，“还行。”
	苏慧萍没说话，拿起自己的水杯，喝了好几口。
	喝得比平时多，像是特意在补充水分，方便等会内急，去解手。
	喝完，放下杯子，也靠在墙上休息。
	三人并排坐着，偶尔聊几句。
	教室里的其他女生也各自找了地方休息，三三两两聚在一起，小声说着话。
	偶尔有目光飘过来，落在江夏身上，然后又飞快移开。
	莫妍休息了一会儿，突然眼睛一亮。
	“江夏哥哥。”她凑过来，声音里带着兴奋，“你体力这么好，能不能做点高难度的动作给我们看看？”
	江夏愣了一下。
	“什么高难度动作？”
	“就是那种..….”莫妍比划着，“倒立啊，后空翻啊，或者瑜伽那种特别难的动作。你身体这么强，应该能做吧？”
	苏慧萍听到这话，眼睛也亮了一下。
	她是最清楚江夏体力的那个人。
	那晚抱着她几十分钟，面不改色心不跳，还能一边抱着一边干别的事。
	那种体力和耐力，做高难度动作，应该很简单吧？
	看着江夏，眼里带着一丝期待。
	江夏想了想。
	十倍增强后，还真没试过自己能做到什么程度。
	“行。试试。”●莫妍兴奋地跳起来。
	“太好了！不过……”
	莫妍上下打量了一下江夏的衣服，“你穿着这个，不太好做动作吧？”
	江夏穿的是普通的T恤和休闲裤，确实不太适合大幅度运动。
	莫妍眼珠转了转，突然想起什么。
	“对了，我有准备！”。
	她跑到角落里，从一个包里翻出一套衣服。
	是男款的运动服。
	黑色的，薄薄的，一看就是那种专业的训练服。
	面料很有弹性，穿着做任何动作都不会束缚。
	“特意给你准备的。”莫妍把衣服递给他，笑得眉眼弯弯，“就知道你可能会用上。”
	江夏接过衣服，看了她一眼。
	特意准备？
	这丫头，怕是早就想好要让他表演了。
	也没多说，拿着衣服走向更衣室。
	更衣室的门关上。
	教室里的女生们本来还在各自休息，但看到这一幕，目光都集中到了那扇门上。.
	“莫妍，你那个朋友是练什么的？”扎丸子头的女生好奇地问。
	莫妍笑了笑。
	”他啊，什么都练一点。”
	“身材应该不错吧？”另一个高挑的女生问，眼睛亮晶晶的，带着点期待。
	莫妍没回答，只是笑了笑，那笑容里，带着一丝得意。
	这也让其他几个女生更加好奇了。
	--几分钟后，更衣室的门开了。
	江夏走出来。
	整个教室瞬间安静了一秒。
	那套黑色的运动服很薄，很贴身，完美地勾勒出他身体的每一处线条。
	宽阔的肩膀，结实的胸膛，流畅的肌肉纹理，每一块都恰到好处，不是那种健身房练出来的夸张大块，而是自然又有力量感的线条。
	运动服是短袖的，露出的小臂上，青筋微微浮现，充满了男性的力量感。
	而下面一一那个地方，鼓鼓囊囊的。
	薄薄的面料完全遮不住那份存在感。
	反而因为贴身，显得更加明显。
	威武霸气啊！
	几个女生的目光下意识地落在那个地方，然后脸微微红了。
	“哇……”有人忍不住小声惊叹。
	“这身材……”。
	“那个地方……好威武霸气……不知道被他抱在怀里是什么感觉。”
	小声的议论在教室里响起。
	莫妍和苏慧萍也看着江夏。
	莫妍的眼睛亮得惊人，嘴角忍不住往上翘。
	苏慧萍虽然表情依旧淡淡的，但眼里分明闪过一丝光芒。
	江夏走到两人面前。
	“怎么样？”
	莫妍用力点头，“太帅了！还特别威武霸气。”
	“确实威武霸气。”苏慧萍认可的点头。
	“江夏哥哥，快点开始吧，让我们看一看威武霸气的你。”
	接下来，江夏开始展示。
	首先是倒立。
	双手撑地，身体轻轻一翻，稳稳地倒立起来。
	身体笔直得像一根标枪，纹丝不动。
	其他练习的女生已经停下来，纷纷被江夏吸引似的，齐齐看着江夏的威武霸气...练习。
	江夏没在意他们，继续做，然后是单手倒立。
	同样的稳。
	然后是后空翻。
	原地起跳，身体在空中划过一道优美的弧线，稳稳落地，一点声音都没有。
	然后是瑜伽的高难度动作。
	按照莫妍的指示，做了几个瑜伽里最难的体式一一蝎子式、八角式、完全鱼式。
	每一个都标准得像是练了十几年。
	最后，做了一个后弯。
	身体慢慢往后弯，双手撑地，整个人形成一个完美的弓形。
	这个姿势，让他的身体完全舒展开来。
	而那个地方一一因为后弯的动作，那个鼓囊囊的弧度更加明显地突出来。
	薄薄的面料被撑得紧绷绷的。
	更显威武霸气。
	几个女生的眼睛都瞪大了。
	目光落在那个地方，移都移不开。
	莫妍和苏慧萍下意识地靠近了一些。
	一个站在左边，一个站在右边。
	那个姿势，像是在保护他，不让别人多看。
	但她们自己，却看得最认真。
	莫妍眼睛眨了眨，也不知道在想些什么小心思。
	苏慧萍夹了一下腿，感觉有点内急了。
	小学老师...
	江夏做了好一会儿，才停下来。
	依旧面不改色，呼吸平稳，一点汗都没出。
	“太厉害了……”扎丸子头的女生忍不住说，“你真的是人类吗？”
	江夏笑了笑，“可能是吧。”
	莫妍得意地挽住他的胳膊。
	“那是，也不看看是谁带来的。”
	那几个女生看着她的眼神，更加意味深长了。
	又休息了一会儿，苏慧萍突然站起来。
	走到江夏身边，弯下腰，凑到他耳边。
	声音很轻，只有他能听见：“我有点内急….你能进来帮一下忙吗？”
	江夏看着她。
	那张冷艳的脸上，此刻带着一丝红晕，眼睛水润润的，带着期待。
	已经帮过她的江夏瞬间明白她的意思。
	“好。”●两人站起来，往更衣室的方向走去。
	莫妍在后面看着，愣了一下。
	“慧萍姐，你们去哪儿？”
	苏慧萍头也不回，“让他帮我一下，马上回来。”
	莫妍眨了眨眼。
	帮一下？
	帮什么？
	但她也没多想，继续坐在地上休息。
	更衣室的门关上。
第66章 一秒十下
	里面不大，几排储物柜靠墙而立，中间有几条长凳。
	空气中飘着淡淡的洗衣液香味，混着女生们留下的香水味。
	角落里有一扇白色的门，门上挂着一个牌子：[卫生间】
	苏慧萍径直走向那扇门。
	江夏跟在后面。
	推开门，是一个小小的卫生间。
	白色的瓷砖，明亮的灯光，墙上挂着一面镜子。
	角落里有一个洗手池，旁边是纸巾架。
	而正中间，是蹲便池。
	白色的陶瓷，长方形，和家里的马桶完全不一样。
	苏慧萍站在门口，看着那个蹲便池，眉头微微皱了皱。
	“我不太习惯用这个。”她轻声说，声音里带着一丝无奈。
	江夏站在她身后，看着她穿着的那身肉色的瑜伽服，紧身的布料包裹着完美的曲线。
	屁股很翘，要是抽打的话肯定弹性很好。
	高马尾有些松散，几缕发丝垂在脸颊边。
	因为刚才的运动，脸上还带着红晕，额角有细密的汗珠。
	接着，苏慧萍转过头，看着江夏。
	那双冷淡的眼睛里，此刻带着一丝羞涩，也带着一丝期待。
	“和那晚上一样….…”她小声说，声音越来越轻，“你帮我吧。”
	江夏看着她，那张冷艳的脸上，此刻满是依赖。
	没有一点犹豫点头，“好。”
	苏慧萍的嘴角微微翘起，转过身，慢慢往后靠。
	靠进他怀里。
	那一瞬间，能清晰地感受到他身体的温度，那结实的胸膛，有力的心跳。
	还有下面那个一一鼓囊囊的。
	真是威武霸气。
	她的脸更红了，但没有躲，反而往后又靠了靠，让自己贴得更紧一些。
	江夏的手从后面环过来，轻轻抱着她身体，没有立即动手的意思。
	苏慧萍感受一下，扭了扭自己屁股。
	蹲下一点，又起来。
	起来一点，又蹲下。
	如常反复，接连做了一会，苏慧萍轻声说，声音有点飘，“你....帮我脱裤子吧。”
	江夏点点头，手轻轻落在她腰间。
	瑜伽裤是紧身的，有一个小小的系带。
	轻轻拉开系带，然后慢慢往下褪。
	动作很慢。
	很慢。
	慢到每一寸肌肤的暴露，都像是在细细品味。
	布料一点一点往下滑。
	露出腰际。
	露出臀部上缘。
	露出那浑圆的弧度。
	江夏的手在这个过程中，不可避免地触碰到她的肌肤。
	没有刻意避开。
	反而轻轻地，缓缓地，感受着那份细腻和温热。
	她的腿很美。
	修长，笔直，因为长期练舞，练瑜伽而紧实有力。
	皮肤白皙细腻，在灯光下泛着柔和的光。
	江夏的手轻轻抚过，那细腻的感觉让人流连忘返。
	苏慧萍的身体微微颤抖，但没有说话，只是靠在他怀里，闭着眼睛，任由他动作。
	瑜伽裤终于褪到膝盖以下。
	然后是那条—一浅灰色的内裤。
	简简单单，纯棉的，和她之前穿的那套是一起的。
	包裹着最后的秘密。
	江夏的手停住了，没有继续脱。
	而是弯下腰，双手穿过她的腿弯。
	然后一用力，把她抱起来。
	像抱小孩子那样。
	苏慧萍的身体腾空，下意识地伸手，想扶住什么，但没有东西给她扶，最后只是轻轻抓住江夏的手臂。
	整个人悬空，靠在他怀里，后背贴着他的胸膛，能感受到他心跳的节奏，平稳有力。
	她的腿被他抱着，完全使不上力气。
	整个人，完全依赖着他。
	苏慧萍的心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	但她喜欢这种感觉。
	这种完全被掌控、完全被照顾，被他拥有的感觉。
	真希望日后...日后也是这个动作。
	江夏调整了一下姿势，让她更稳地靠在自己怀里，然后他低头，在她耳边轻声问：
	“好了吗？”。
	苏慧萍轻轻”嗯“了一声。
	然后她小声说：“还有..小...内....我手有点酸，不方便动，你也帮我一下。”
	江夏笑了。
	“我知道。”
	抱着她，让她稳住，然后伸手，手指轻轻勾住那层薄薄的布料。
	拉开。
	然后，开口：“嘘一一嘘——”
	轻轻的声音，像在哄小孩子撒尿。
	苏慧萍的脸瞬间红透了，快要滴血似的。
	心跳更是快的不行。
	但她没有抗拒，只是闭上眼，放松了自己。
	-——--
	“嘘——嘘——嘘——”
	江夏轻轻地吹着口哨。
	那个声音，在安静的卫生间里格外清晰。
	苏慧萍靠在他怀里，感受着那种被完全照顾的感觉。
	太羞耻了。
	太涩了。
	但又太喜欢了。
	心跳蹦蹦蹦的，特别，特别的快。
	她想让自己放松，脑海里面却是出现各种奇怪的想法。
	别乱想了……努力放松自己。
	然后——
	“哗——”。
	泉水的声音响起来。
	在安静的卫生间里，格外动听。
	像一曲音乐。
	苏慧萍闭着眼睛，不敢看任何东西。
	但嘴角，忍不住微微翘起。
	水声持续了一会儿，然后渐渐变小。
	最后停止。
	--卫生间里安静下来。
	只剩下两人轻轻的呼吸声。
	江夏依旧抱着她，没有放下。
	苏慧萍也没说要下来，就那么靠在他怀里，享受着这一刻的安宁和亲密。
	过了好一会儿，她才轻声说：
	“好了，帮我擦一下，要擦干净一点。”
	江夏点点头，抱稳她同时，腾出一只手，从旁边的纸巾架上抽了几张纸。
	然后轻轻探过去。
	动作很轻，很仔细。
	一下，两下……
	每一处都擦得干干净净。
	苏慧萍咬着下唇，努力不让自己发出声音。
	但那感觉太清晰了，身体微微颤抖。
	他真的很温柔，很专心。
	终于，擦完了。
	江夏把纸巾扔进旁边的纸篓。
	苏慧萍这时开口，声音娇滴滴的，带着点颤抖，“嘴唇还没...干净呢...要用你的...威武霸气..做一下最后的清洁。”
	江夏听到这，凑到她小耳朵旁问，“这一次要擦几下呢？”
	苏慧萍颤了颤，“你...看着来吧，直到擦干净为止。”
	江夏闻言，提议道：“我最近学了一个高频擦拭，能够一秒擦十下，保证能够将你嘴唇，擦的干干净净，粉粉嫩嫩。你.想不想试一试这个擦拭方法。”
	一秒十下..苏慧萍脑海浮现出这个词，感觉….感觉有点不可思议。
	什么样的人能够做到这么快的擦拭动作。
	可江夏，应该能够吧？
	然后，她轻轻的“嗯”了一声，“我喜欢更加干净的，你帮我吧。”
	身为一个爱干净的女人，这种事情她肯定不会放过。
	她真的只是爱干净，不是想试一试那一秒十下。
	江夏见状，嘴角上扬，手拉开一点自己的库头，开始拿出擦拭工具。
	下一秒，开始了嘴唇的擦拭。
	刷刷刷~~一秒十下。
	两秒二十下。
	三秒三十下。
	不到一分钟。
	苏慧萍颤抖，又解手一次，整个人都软了。
	大口大口呼吸着新鲜空气，“你...你这擦拭工具，也太...太可怕了吧！”
	“喜欢吗？”江夏坏笑问。
	苏慧萍轻轻”嗯”了一声，然后补充道：“我...只是爱干净。”
	江夏没有戳穿她。
	然后他把那层薄薄的布料拉回去。
	整理好。
	然后抱着她，没有放下来。
	苏慧萍也没动，就那么靠在他怀里，闭着眼睛，回味着什么。
	过了好一会儿，才轻声说：“你……累不累？”
	江夏摇摇头。
	“不累。”。
	苏慧萍笑了。
	那个笑，很轻，很淡，但很甜。
	“那就……再抱一会儿？”
	江夏点点头。
	“好。”。
第67章 嘴唇干，初吻
	卫生间里很安静。
	只有墙上换气扇轻微的嗡嗡声，和偶尔从门外传来的、隐约的女生说笑声。
	江夏保持着那个姿势，已经几分钟了。
	苏慧萍的身体很轻，靠在他怀里，几乎感觉不到什么重量。
	肉色的瑜伽服紧贴着肌肤，能感觉到下面微微的汗意，和她心跳的频率一一很快，一直很快，没有平复过。
	苏慧萍靠在他胸口，闭着眼睛，享受这一刻，能听到他的心跳，平稳有力，一下一下，像鼓点。
	感受到他的体温，温暖地包裹着她。
	还有抱着她的力度，不松不紧，刚好让她觉得安全。
	不想动，一点都不想动，就想这样被他抱着，一直抱着。
	过了好一会儿，苏慧萍突然轻声开口：
	“我刚刚……失去了一些水分。”
	江夏低头看她。
	没睁眼，只是微微仰着脸，侧脸的线条在灯光下很柔和。
	“嘴唇好干。”苏慧萍补充道，声音轻轻的，带着一丝撒娇。
	这么明显的话，江夏用屁股想都知道是什么意思。
	他笑了一下，“那我帮你湿润一下。”
	“给你一点水分补充一下失去的水分。”
	苏慧萍轻轻”嗯”了一声。
	没有让他放下自己，就维持着那个被抱着的姿势，在他怀里，慢慢转过头。
	仰起脸。
	闭上眼睛。
	那张冷艳的脸近在咫尺。
	白皙的肌肤，精致的五官，微微颤动的睫毛。
	还有那双因为紧张而微微抿着的嘴唇。
	红润的，饱满的，像一颗成熟的樱桃。
	江夏看着她。
	知道这是她的初吻。
	虽然那晚他们已经有了更亲密的接触，但真正的亲吻，唇对唇，舌对舌的亲吻，还没有过。
	她一直保留着这个，现在，愿意给他。
	江夏低下头，吻了上去。
	那一瞬间，苏慧萍的身体微微绷紧。
	江夏的嘴唇很软，带着温热的温度，贴在她唇上。
	和昨晚那些亲密接触不一样。
	这个更直接，更温柔，更……
	让人心跳加速。
	她不知道该怎么做，只能闭着眼睛，任由他动作。
	江夏轻轻地吻着。
	先是上唇，轻轻含着，吮吸。
	然后是下唇，同样的温柔。
	动作很轻，很慢，像是在品尝什么珍贵的美味。
	苏慧萍的呼吸变得急促起来。
	感觉整个人都飘起来了，轻飘飘的，晕乎乎的。
	那种感觉，太奇妙了。
	然后，感觉到他的舌尖轻轻探出来。
	撬开她的嘴唇。
	钻了进去。
	碰上了她的舌尖。
	苏慧萍的身体猛地一颤。
	那一瞬间，像是有一股电流从舌尖窜遍全身。
	太刺激了。
	太.舒服了。
	她的舌头很笨拙，不知道该往哪里放，只是被动地被他勾着，缠着，吮吸着。
	江夏很耐心，引导着她，一点一点地教她。
	舌尖该怎么动，该怎么回应，该怎么和他纠缠在一起。
	慢慢地，苏慧萍学会了，开始笨拙地回应，学着他的样子，用自己的小舌头去碰他的，去缠他的。
	每一次触碰，都让她心跳加速。
	每一次纠缠，都让她更加沉迷。
	江夏始终保持着那个姿势，从后面抱着她，让她靠在自己怀里，仰着头，和他接吻。
	这个姿势，也让苏慧萍觉得格外亲密。
	整个人都在他怀里，完全被他包裹着，保护着，而他一边抱着自己，一边吻着自己。
	那种被完全占有、完全宠爱的感觉，让她沉醉。
	时间一分一秒过去。
	五分钟。
	十分钟。
	江夏没有停下来的意思，依旧吻着她，温柔而持久。
	苏慧萍也没有想停下来的意思。
	就那么靠在他怀里，闭着眼睛，享受着这个漫长的吻。
	嘴唇从一开始的干涩，变得湿润，变得滚烫。
	呼吸从一开始的急促，变得平稳，又变得急促。
	心跳从一开始的快，变得更快，然后快得像要从胸腔里蹦出来。
	但江夏一直很稳。
	呼吸依旧平稳，吻依旧温柔。
	十倍增强的身体，让他可以这样吻上几个小时都不累。
	苏慧萍感受到了这一点，心里涌起一种奇怪的感觉，被一个比自己强大这么多的人这样温柔地对待，这样耐心地宠爱。
	太幸福了。
	--而外面的莫妍在休息一会，见江夏和苏慧萍还没出来，就感觉有点奇怪了。
	连忙进去看看什么情况。
	这时，江夏也听到外面突然传来脚步声。
	然后是敲门声。
	“咚咚咚。”
	苏慧萍的身体猛地绷紧。
	江夏的吻也停了一下。
	“慧萍姐？”莫妍的声音从门外传来，“你在里面吗？怎么去那么久？”
	苏慧萍深吸一口气，努力让自己的声音听起来正常。
	“我……在上厕所。”
	门外安静了一秒。
	然后莫妍的声音又响起，带着一丝疑惑：
	“江夏哥哥呢？他不是也进去了吗？”
	苏慧萍看了江夏一眼。
	江夏笑了笑，示意她随便说。
	苏慧萍咬了咬下唇，开口：
	“他在里面……帮我忙呢。”
	“帮忙？”莫妍的声音拔高了一点，”帮什么忙？”
	苏慧萍沉默了一秒。
	然后江夏开口了，语气自然：
	“她刚才拉伸的时候肌肉有点酸，上厕所不太方便，我抱着她一下。”
	门外安静了。
	好几秒没有声音。
	苏慧萍和江夏对视一眼。
	然后门又被敲响了。
	“哦一一”莫妍的声音拉得长长的，意味深长，“原来是这样啊。”
	顿了顿，又补了一句：
	“那你们慢慢忙，我在外面等你们。”
	然后脚步声响起，走开了。
	但没走远，就停在更衣室里面。
	--.卫生间里。
	苏慧萍松了口气。
	但紧接着，又紧张起来。
	莫妍就在外面。
	而她，还被他抱着，他们还在接吻。
	那种感觉，太刺激了。
	看着江夏。
	江夏也看着她。
	两人对视了一秒。
	然后，又低下头，继续吻她。
	苏慧萍闭上眼睛，任由他吻着。
	既然已经在外面了。
	那就继续吧。
	--门外。
	莫妍靠在更衣室的墙上，双手抱胸，盯着那扇紧闭的卫生间门。
	眼睛里闪烁着复杂的光芒。
	肌肉酸？上厕所不方便？抱着？
	想起刚才苏慧萍进去之前，特意多喝了好几口水。
	还有江夏那套运动服，那个鼓囊囊的地方……
	莫妍咬了咬下唇。
	慧萍姐也太精明了。
	自己怎么没想到这个办法。
	后面肯定要试一试。
	想着，脸微微红了。
	但很快，她又瞪大眼睛。
	不对。
	他们在里面干什么？
	真的是帮忙吗？
	还是…
	她凑近门边，想听听里面的动静。
	但隔音太好了，什么都听不到。
	只能又退回去，靠在墙上。
	等着。
	心里却痒痒的，像有只小猫在挠。
	--●卫生间里。
	吻还在继续。
	苏慧萍依旧仰着头，闭着眼，和他接吻。
	已经快二十分钟了。
	苏慧萍嘴唇微微红肿，闪着水光。
	脸彻底红透了，从脸颊红到耳根，从耳根红到脖子。
	但她的脸上，满是满足的笑。
	江夏终于停下来，看着她，眼里带着笑意。
	“嘴唇还干吗？”
	苏慧萍睁开眼睛，也看着他。
	那双眼睛里，水润润的，亮晶晶的，带着满足后的慵懒。
	“不了。”她轻声说，声音又软又哑，“很湿润了。”
	江夏笑了，低头，在她额头上轻轻印了一下。
	“那就好。”
	苏慧萍靠在他怀里，闭上眼睛。
	虽然莫妍就在外面等着。
	但她不想动。
	就想这样，再待一会儿。
	就一会儿。
第68章 新娘子姐姐
	苏慧萍靠在江夏怀里像一只慵懒的猫。
	过了好一会儿，才轻轻睁开眼睛。
	“该出去了。”她轻声说，声音软软的，带着一丝不舍，“莫妍还在外面等着呢。”
	江夏点点头，慢慢把她放下来，让她站稳。
	苏慧萍转过身，面对着他。
	那张冷艳的脸，此刻红扑扑的，眼睛水润润的，嘴唇微微红肿，闪着水光。
	几缕发丝从高马尾中散落下来，垂在脸颊边。
	整个人散发着一种被疼爱过的娇媚。
	和平时那个拒人千里的校花，判若两人。
	苏慧萍看着他，嘴角带着一丝满足的笑。
	然后低下头，开始整理衣服。
	江夏也帮她整理。
	把肉色的瑜伽裤拉好，把腰间的系带系紧，把上衣的褶皱抚平。
	动作很轻，很自然。
	苏慧萍任由他动作，心里暖暖的。
	这种被照顾的感觉，太好了。
	整理好之后，两人对视一眼。
	江夏伸出手，拇指轻轻擦了擦她嘴角。
	那里还残留着一点刚才亲吻的水光。
	苏慧萍的脸又红了红，但没有躲，只是抿着嘴笑了笑。
	“走吧。”江夏说。
	苏慧萍点点头。
	江夏打开厕所的门。
	更衣室里，莫妍正靠在墙上。
	双手抱胸，一只脚微微踮着，整个人摆出一副“我在等你们”的姿态。
	听到门开的声音，立即站直身子，目光像探照灯一样扫过来。
	从上到下。
	从下到上。
	从左到右。
	再从右到左。
	把两人从头到脚审视了个遍。
	那眼神，比侦探还侦探。
	苏慧萍被她看得有点不自在。
	虽然她平时总是那副冷淡的样子，但此刻被莫妍这样盯着，竟然有些心虚。
	“看什么？”苏慧萍努力让自己的声音保持平静。
	莫妍没说话，走过来，围着她转了一圈。
	从正面转到侧面，从侧面转到背面。
	然后又转回正面。
	“慧萍姐。”莫妍开口，语气里满是怀疑。
	“嗯？”。
	“你确定只是腿酸，让江夏哥哥帮忙？”
	苏慧萍面色不改。
	“嗯。”●
	“那你怎么脸这么红？”
	“热的。”
	“嘴唇怎么有点肿？”
	“上火了。”
	“嘴角那个….…”莫妍指了指，“是什么？”
	苏慧萍愣了一下，下意识伸手擦了擦。
	指尖沾上一点水光。
	脸更红了。
	但依旧保持淡定。
	“汗。”●莫妍看着她，眼神里写满了“你当我傻”四个大字。
	但也没再追问。
	只是意味深长地“哦”了一声。
	那一声“哦”，拉得长长的，拐了三个弯。
	然后看向江夏。
	那双圆圆的眼睛里，闪烁着复杂的光芒。
	有怀疑，有好奇，还有一点点……跃跃欲试。
	“江夏哥哥。”莫妍笑眯眯地开口。
	“嗯？”。
	“下次我腿也酸的时候，你也得帮我哦。”
	江夏看着她。
	那张甜美的脸上，带着笑，但眼睛里分明藏着别的意思。
	点点头。
	“好。”。
	莫妍满意地笑了，像只偷到腥的小猫。
	随后三人回到舞蹈教室。
	几个女生还在练习，有的在压腿，有的在对着镜子纠正动作，有的坐在地上休息。
	看到他们回来，几个女生都看了过来。
	目光在江夏身上停留了一下，然后又移开。
	莫妍拉着江夏走到瑜伽垫中间。
	”来来来，继续练！”她说，语气里满是兴奋，“刚才被打断了，现在要补回来！"
	苏慧萍也走过来，在另一块瑜伽垫上站定。
	拿起一个瑜伽球，开始做一些核心训练。
	莫妍却拉着江夏，走到教室中央的空地上。
	“江夏哥哥，我教你跳舞吧。”
	江夏愣了一下。
	“跳舞？”。
	“对啊。”莫妍理所当然地说，“你不是体力好吗？跳舞也需要体力的。而且——”●眨眨眼，“我平时都是和女生跳的，你还是第一个男生呢。”
	说着，笑得眉眼弯弯。
	江夏看着她。
	那张甜美的脸上，满是期待。
	答应的点点头。
	”好，你教。”◎莫妍开心地拍了拍手，打开手机，连上教室的音响，放了一首节奏轻快的曲子。
	然后站到江夏面前，伸出手。
	“来，先学基本步。手搭在我肩上。”
	江夏抬起手，轻轻搭在她肩上。
	她肩膀很窄，很软，隔着一层薄薄的瑜伽服，能感觉到下面温热的肌肤。
	莫妍的手搭在他腰上。
	“然后跟着我的节奏，走——退——走——退——”
	开始移动脚步。
	江夏跟着她。
	一开始有点生疏，但十倍增强的身体让他学什么都很快。
	几个来回之后，已经能跟上她的节奏。
	“对，就这样！”莫妍眼睛亮晶晶的，“你学得好快！”
	江夏笑了笑。
	“老师教得好。”
	莫妍笑得更开心了。
	两人随着音乐，在教室中央旋转。
	莫妍跳得很好，动作轻盈流畅，像一只蝴蝶。
	身体很软，每一个转身、每一个摆动都恰到好处。
	江夏跟着她的节奏，配合着她的动作。
	两人越来越默契。
	距离最近的时候，两人的脸几乎贴在一起。
	呼吸可闻。
	莫妍看着他，眼睛亮得像星星。
	“江夏哥哥。”她轻声说。
	“嗯？”。
	“和你跳舞，好开心。”
	江夏看着她。
	那张甜美的脸上，带着真诚的笑。
	也笑了笑，“我也是。”。
	苏慧萍在旁边看着。
	坐在瑜伽球上，做着一些简单的拉伸动作，但目光一直追随着那两个人。
	看着他们旋转，靠近，分开，再靠近。
	看着莫妍脸上那发自内心的笑，江夏温柔的眼神，心里涌起一种奇怪的感觉。
	不是嫉妒。
	不是羡慕。
	是……温暖。
	看到自己喜欢的人，和另一个自己喜欢的女孩，这样开心地在一起。
	那种感觉，很奇怪。
	但又很美好。
	不多想，继续做自己的动作。
	--.又练了一会，莫妍跳得满头是汗，脸红扑扑的，但眼睛依旧亮亮的。
	停下来，大口喘着气。
	“休息……休息一下……”
	江夏也停下来，面不改色。
	莫妍看着他，忍不住感叹：
	“江夏哥哥，你真的是人类吗？跳了这么久，一点汗都不出？”
	江夏笑了笑。
	“可能是吧。”
	莫妍白了他一眼，走到墙边拿起水杯喝水。
	刚喝了一口，放在一旁的手机突然响了。
	拿起来一看，愣了一下。
	然后接通。
	“喂，妈？”
	那边传来一个很好听的声音。
	带着成熟女人特有的韵味，温柔又清晰，像春天的风，又像陈年的酒。
	“小妍啊，在忙吗？”
	莫妍的语气瞬间变得撒娇起来。
	“在练舞呢，妈。怎么啦？”
	“下周二你姐姐结婚，记得回来。”
	莫妍愣了一下，眼睛瞬间睁大。
	“姐姐结婚？这么快？不是才和对方认识几个月的吗？”
	“嗯，定下来了，毕竟人家是高干子弟家庭，关系还在这里了，人也好。”
	那边的声音带着笑意，“下周二，在市中心那家希尔顿酒店。你记得提前回来，帮忙准备准备。”
	莫妍连连点头，虽然妈妈看不见。
	“好好好！我一定提前回去！”
	接着又和妈妈聊了几句，挂断电话。
	苏慧萍已经走过来。
	“怎么了？你姐姐要结婚了？”
	莫妍点点头，脸上满是兴奋。
	“嗯！下周二！在市中心那个希尔顿酒店！”
	说着，看向江夏。
	“江夏哥哥，你下周二有空吗？”
	江夏看着她。
	“怎么？”。
	“我姐结婚，一起去呗！”
	“方便吗？”
	莫妍跑过来，拉着他的胳膊，“你是我朋友，当然可以去。而且一—”
	她压低声音，神秘兮兮地说，“我姐姐可漂亮了，比我还漂亮。还是个气质很好的女总裁哦，你不想看看这样的新娘子吗？”
	江夏愣了一下。
	马上要结婚穿上婚纱的女总裁。
	这种婚礼，还是挺想去见识见识的。
	“行。”●莫妍开心地跳起来。
	“太好了！”。
	踮起脚尖，凑过去，在他脸上亲了一下。
	“啵”的一声，很响。
	亲完她就跑了，跑向苏慧萍。
第69章 苏晴来了
	“慧萍姐你也去对吧？对吧对吧？”
	苏慧萍点点头。
	“嗯，肯定去。你家和我家这么多年关系，你姐姐结婚，我肯定要到场。”
	莫妍更开心了。
	拉着苏慧萍的手，叽叽喳喳地说起来。
	“你说我姐姐穿婚纱会是什么样？肯定特别美吧？”
	“她那个未婚夫我见过一次，挺帅的，就是有点高冷，不怎么说话。”
	“不知道婚礼上会不会有什么好玩的事..….”
	苏慧萍听着，偶尔点点头，偶尔回一两句。
	也是这时，江夏的手机也响了。
	拿过来一看，屏幕上显示的备注让他的眉头微微皱了皱。
	【恶毒后妈】
	莫妍眼尖，凑过来看了一眼，然后眼睛亮了。
	“恶毒后妈？江夏哥哥，是你之前说的那个人吗？”
	江夏没理她，接通了电话。
	“喂？”。
	那边传来一个熟悉的声音，带着那种刻意放柔的语调，听起来温柔又体贴：《
	“小夏啊，在忙吗？”
	江夏的语气淡淡的。
	“有事？”
	“哎呀，妈妈这不是想你了吗？”
	那边的声音带着笑，“我快到你们学校了，一会儿就能见到你了。”
	江夏愣了一下。
	这才想起来，之前这个女人确实说过要来看他。
	但那几天他忙得很，各种事情接二连三，早就把这事忘到九霄云外去了。
	没想到她真来了，还快到了。
	“你到学校外面再联系我。”他说，“我现在有事。”
	说完就要挂电话。
	但莫妍这丫头动作更快，凑到手机旁边，故意提高声音，甜甜地喊了一句：
	“阿姨好——”
	那边明显愣住了。
	安静了两秒。
	然后苏晴的声音再次响起，带着一丝试探：
	“小夏，你那边……有女孩子？”
	江夏瞪了莫妍一眼。
	莫妍吐了吐舌头，但脸上满是狡黠的笑。
	“同学。”江夏说，“我在忙，到了再说。”
	不等苏晴再说话，直接挂了电话。
	--收起手机，看向面前两个人。
	莫妍正眨巴着眼睛看着他，满脸写着“快告诉我怎么回事”。
	苏慧萍虽然表情依旧淡淡的，但那双眼睛里也带着明显的好奇。
	“什么情况？”莫妍凑过来，“你后妈要来了？”
	江夏点点头。
	“嗯，之前说要来看我，我以为她只是说说，没想到真来了。”
	莫妍眼睛更亮了。
	“就是那个超级漂亮、手段很厉害的那个？”
	江夏看着她，“你怎么知道？”
	“你那天晚上真心话大冒险说的啊。”
	莫妍理所当然地说，“你说你后妈二十六岁，特别漂亮，但特别虚伪狡诈，对你还不好。”
	江夏想起来了。
	那晚喝的有点多了，确实说了一些。
	他自己都忘记差不多了。
	苏慧萍也开口了，声音依旧淡淡的：
	“你后妈……对你不好？”
	江夏沉默了一秒。
	“还行吧，反正就那样。”
	莫妍眼珠转了转，突然兴奋起来。
	“江夏哥哥，要不要我跟你一起去接她?”
	江夏愣了一下。
	“你去干嘛？”
	“看看你后妈长什么样啊。”莫妍理所当然地说，“你不是说她特别漂亮吗？
	我好奇。”
	苏慧萍也开口了，语气依旧淡淡，但明显也有兴趣：“我也可以一起去。”
	江夏看着面前这两个女人。
	一个甜美的脸上满是跃跃欲试，一个冷淡的眼睛里藏着好奇。
	抬手，一拍额头，“你们饶了我吧。”
	放下手，看着她们，认真地说：
	“我后妈不是什么简单的人。二十六岁能搞定我那个老爸，手段厉害得很。
	谁知道她会弄出什么么蛾子。”
	“你们别掺和。”
	莫妍撅起嘴。
	“我们就是想帮你嘛。”
	“不用。”江夏说，“我自己应付。”
	莫妍看着他，见他态度坚决，只能无奈地点点头。
	“好吧好吧。”
	苏慧萍也点点头，没再说什么。
	三人看了看时间。
	快三点了。
	“不练了吧？”莫妍说，“该回去了。”
	苏慧萍点点头。
	两人往更衣室走去。
	走了几步，莫妍回头，冲江夏招手。
	“江夏哥哥，一起来啊。”
	江夏愣了一下。
	“我？”。
	“对啊。”莫妍理所当然地说，“我们换衣服，你进来帮帮忙。我腿也有点酸，有些地方够不着，你帮我嘛。”
	说着，眨眨眼。
	那眼神，分明在说：你懂的。
	江夏看了看她，又看了看苏慧萍。
	苏慧萍没说话，但也没反对。
	江夏笑了笑。
	“行。”●--●三人走进更衣室。
	门在身后关上。
	莫妍走到自己的储物柜前，打开柜门。
	然后转过身，背对着江夏。
	伸手，抓住瑜伽服的衣摆。
	往上拉。
	肉色的瑜伽服被慢慢脱下来。
	露出光洁的后背。
	那背很白，很光滑，脊柱的线条优美流畅。
	腰肢纤细，在两侧微微凹陷，形成动人的曲线。
	然后是粉色运动背心的肩带。
	莫妍没有停，继续脱。
	运动背心也被脱下来。
	露出里面——粉色的内衣。
	蕾丝的，薄薄的，包裹着饱满的弧度。
	从后面看，那个弧度在两侧微微鼓起，随着她的呼吸轻轻起伏。
	莫妍把脱下来的衣服放进柜子里，然后转过头，看着江夏。
	“江夏哥哥。”她开口，声音软软的，“来帮我穿一下衣服嘛。我腿酸，不好动。”
	指了指旁边放着的干净衣服。
	一件宽松的T恤，和一条浅色的休闲裤。
	江夏走过去。
	苏慧萍站在旁边，看着这一幕。
	暗暗郁闷。
	这丫头，学自己。
	而且学得还挺快。
	但也没说什么，只是开始脱自己的衣服。
	--.江夏站在莫妍身后。
	她背对着他，只穿着那身粉色的内衣。
	乌黑的短发有点乱，露出光洁的后颈。肩胛骨的形状很好看，像蝴蝶的翅膀。腰肢纤细，往下是浑圆的弧度，被粉色内裤包裹着。
	江夏拿起那件T恤。
	“抬手。”
	莫妍抬起手。
	江夏把T恤套进去，帮她穿好。
	然后拿起裤子。
	“抬腿。”
	莫妍扶着他的肩膀，抬起一条腿。
	江夏帮她把裤子穿好，拉上去。
	整个过程，手不可避免地触碰到她的肌肤。
	每次触碰，莫妍的身体就会轻轻颤一下。
	但始终笑着。
	穿好之后，转过身，面对着他。
	那双圆圆的眼睛里，亮晶晶的。
	“谢谢江夏哥哥。”她轻声说。
	江夏看着她。
	“不客气。”
	莫妍笑了笑，然后踮起脚尖，在他脸上又亲了一下。
	“这是奖励。”
	亲完她就转身，去收拾自己的东西。
	--苏慧萍也在换衣服。
	动作更自然一些，但同样没有避讳江夏。
	肉色的瑜伽服脱下，露出浅灰色的内衣。
	同样的简简单单，同样的包裹着饱满的弧度。
	她慢慢地穿上自己的衣服。
	一件深灰色的宽松毛衣，一条黑色的休闲裤。
	动作优雅，不紧不慢。
	穿好之后，看了江夏一眼。
	那眼神里，带着一丝笑意。
	江夏回她一个微笑。
	--.江夏也换了衣服，三人收拾好，离开。
	“那我们走啦。”莫妍说，“江夏哥哥，你后妈来了，自己小心点。有什么事随时找我们。”
	江夏点点头。
	“好。”。
	苏慧萍也看了他一眼。
	那眼神里，带着一丝关心。
	然后两人离开。
	江夏站在舞蹈教室门口，看着她们的背影消失在走廊尽头。
	然后他掏出手机。
	屏幕上，还有那个未接来电的记录。
	恶毒后妈。
第70章 又御又美
	江夏收了手机，离开艺术学院。
	很快来到学校门口，看着来来往往的人群。
	周末的校园，下午人比平时多一些，非常热闹。
	小吃摊前排着队，奶茶店里坐满了学生，几个男生骑着共享单车从面前经过。
	掏出手机，拨通了那个号码。
	那边很快接通。
	“小夏？你在哪儿？”
	苏晴的声音传来，依旧是那种刻意放柔的语调。
	“校门口。”
	“好，我马上到。”
	挂了电话，江夏靠在旁边的路灯杆上，等着。
	几分钟后，一辆白色的奔驰缓缓停在路边。
	车门打开，一个人走下来。
	江夏的目光顿了一下。
	紫色的头发。
	不是那种夸张的亮紫，在阳光下泛着低调的光泽。
	头发卷成松松的发髻，扎在脑后，露出光洁的额头和精致的五官。
	那张脸，确实漂亮。
	鹅蛋脸，柳叶眉，皮肤白皙细腻，几乎没有瑕疵。
	眼睛是那种典型的桃花眼，眼尾微微上挑，看人的时候自带三分笑意。
	嘴唇涂着淡淡的口红，微微翘着，显得温柔又亲切。
	但江夏知道，那只是表象。
	她穿着一件黑色的上衣，面料看起来很有质感，包裹严实。外面套着一件同色系的薄外套，敞开着，露出里面的内搭。
	胸前的弧度被撑得鼓鼓囊囊，衣服都显得有些勉强。
	下面是一条深色的牛仔裤，包裹着修长的腿，脚上踩着一双简约的白色运动鞋。
	整个人看起来比较轻熟，御姐，带着成熟女人特有的韵味。
	实际年龄也就是二十六，快二十七岁。
	苏晴看到他，脸上立刻浮现出笑容。
	那个笑，恰到好处。
	温柔，亲切，带着一点点见到亲人的喜悦。
	“小夏！”。
	苏晴走过来，上下打量着他。
	”哎呀，瘦了。”她伸手，想摸摸他的脸。
	江夏下意识的微微偏了偏头，躲开了。
	苏晴的手停在半空，愣了一下，然后若无其事地收回去。
	“最近过得怎么样？”她问，语气里满是关心，“学习累不累？钱够不够花？
	”.江夏看着她。
	这个女人，明明只比他大几岁，却一口一个“小夏”，一口一个“妈妈”。
	听着就让人别扭。
	但面上还是露出一个淡淡的笑容。
	“还行。你有事？”
	苏晴嗔怪地看了他一眼。
	“没事就不能来看你啦？”语气里带着一丝撒娇的味道，“妈妈可是很关心你的，怕你吃不饱穿不暖。”
	江夏心里呵呵。
	这话，也就她自己信了。
	“走吧。”苏晴说，“我饿了，你饿不饿？妈妈带你去吃点好吃的。”
	江夏摸了摸肚子。
	练了一下午，还真有点饿了。
	点了点头，也没有拒绝。“行。”
	两人并肩往学校对面走。
	苏晴走在左边，江夏走在右边。
	路过的人都会多看他们一眼。
	一个看起来轻熟的漂亮女人，一个十九岁的大学生，走在一起，怎么看都像是姐弟。
	没有人会想到，这个女人是他的后妈。
	“这边变化挺大的。”苏晴一边走一边说，“我毕业那会儿，这边还没这么多店呢。”
	江夏没说话，知道苏晴以前也是东城大学的学生。
	之后苏晴轻车熟路地带着他穿过街道，走美食城。
	里面各种店铺林立，火锅、烧烤、日料、韩餐，应有尽有。
	苏晴带着他径直走到一家店门口。
	[云火锅】
	江夏看了看招牌，又看了看苏晴。
	“你认识的？”
	苏晴笑了笑，“是我大学时候的好姐妹开的。我们关系特别好，以前经常来吃。”
	推开玻璃门，走进去。
	店里装修得很精致，暖黄色的灯光，木质的桌椅，墙上挂着一些文艺的画。
	空气中飘着浓郁的火锅香味，让人食欲大开。
	收银台后面，站着一个女人。
	江夏的目光落在她身上，顿了一下。
	红色的长发。
	不是那种鲜艳的红，是更深一些的红色，像熟透的樱桃，披散在肩上，发尾微微卷翘。
	五官精致，眉眼间带着一种天生的媚意。
	穿着一件灰色的外套，敞开着，里面是一件灰色的内搭，领口开得不高，包裹严实。
	下面是一条灰色的皮裤。
	紧身的，包裹着修长的腿和浑圆的弧度。
	在灯光下，皮裤泛着淡淡的光泽，显得格外性感热辣。
	整个人散发着一种成熟女人的魅力，和苏晴那种温柔不同，她更直接，更张扬，像一团燃烧的火。
	看到苏晴进来，眼睛一亮。
	“晴晴！”。
	她直接从收银台后面绕出来，快步走过来。
	两人拥抱在一起。
	那个拥抱很亲热，显然感情确实很好。
	“好久不见！”红发女人松开她，上下打量着，“又漂亮了！”
	苏晴笑了。
	“你才是，越来越性感了。”
	两人笑成一团。
	然后红发女人的目光落在江夏身上。
	那双眼睛里，带着好奇，也带着一丝审视。
	“这位是？”。
	苏晴笑了笑，介绍道：
	“这是小夏，我……我儿子。”
	红发女人愣了一下。
	然后她看着江夏，眼神变得有些微妙。
	“你儿子？”她上下打量着江夏，“这么大了？”
	苏晴点点头，没多解释。
	红发女人也没再问，冲江夏笑了笑，伸出手。
	“你好，我叫许若云，你叫我云姐就行。”
	江夏握住她的手。
	很软，很暖。
	“江夏。”
	许若云松开手，冲苏晴眨眨眼。
	“来来来，坐里面，给你们留了最好的位置。”
	许若云带着两人往里走，在一个靠窗的卡座坐下，拿来菜单，递给苏晴。
	“想吃什么随便点，今天我请。”
	苏晴也不客气，接过菜单，一边翻一边和许若云聊天。
	两人聊着大学时候的事，聊着彼此的近况，聊着共同的朋友。
	江夏坐在对面，安静地听着。
	偶尔，许若云的目光会飘过来，在他身上停留一下。
	那眼神，带着好奇，也带着一丝别的什么。
	江夏对上她的目光，淡淡笑了笑。
	许若云也笑了。
	然后移开视线，继续和苏晴聊天。
	没多久，火锅端上来。
	热气腾腾的火锅在桌上咕嘟咕嘟地翻滚着，红油锅底散发着浓郁的香味。
	苏晴夹起一片毛肚，在锅里涮了涮，然后放进江夏碗里。
	“多吃点，看你瘦的。”语气温柔得像任何一个关心孩子的母亲。
	江夏看着碗里的毛肚，没说话。
	夹起来，吃了。
	味道确实不错。
第71章 火锅店付款
	苏晴又夹了一筷子牛肉，放进自己碗里，然后看向许若云。“若云，你也一起吃啊，别光看着。”
	许若云笑了笑，拿起筷子，但没急着吃，而是看向江夏。
	那双眼睛里，带着一丝好奇和打量。
	“小夏，听晴晴说你在东城大学读书？学的什么专业？”
	江夏抬起头，平淡回答，“金融。”
	“金融好啊。”许若云点点头，“以后毕业了，要是找工作有困难，可以来找云姐。云姐认识不少人。”
	江夏笑了笑。
	“谢谢云姐。”
	许若云也笑了。
	那个笑，配上那张烈焰红唇的脸，格外妩媚。
	吃着吃着，许若云干脆坐到了苏晴身边。
	两人挨得很近，一边吃一边聊天，关系看起来确实很好。
	店里客人挺多的，但她是老板，也不需要一直盯着。
	偶尔有服务员过来问事情，三言两语就处理了，然后又继续和苏晴聊天。
	苏晴给江夏介绍起来，语气里带着一丝佩服。
	“若云可是我们当年的风云人物。”
	“大学时候就开始创业了，开了这家火锅店。现在啊，已经开了十几家分店了，算是个大老板了。”
	江夏看了许若云一眼。
	十几家分店？
	那确实是大老板了。
	“平时她一般不在这边的。”苏晴继续说，“知道我今天来，才特意过来招待的。"●许若云笑了笑，摆摆手。
	“咱们什么关系？你来了我肯定要亲自招待啊。”
	两人相视一笑。
	江夏一边吃，一边打量着许若云。
	确实漂亮。
	烈焰红唇，成熟御姐，热辣美女。
	这些词用在她身上都很合适。
	那张脸精致得像画出来的，眉眼间带着天生的媚意。
	嘴唇涂着正红色的口红，饱满丰润，笑起来的时候格外动人。
	红色的长发披散在肩上，发尾微微卷翘，在灯光下泛着光泽。
	外套的衣摆随着她的动作轻轻晃动，隐约勾勒出腰身的曲线。
	下面那条灰色的皮裤，紧紧包裹着腿部和臀部，在灯光下泛着淡淡的光泽。
	性感，热辣，又带着一种成熟女人特有的从容。
	至于胸。
	虽然没有自己继母那么夸张，但也不比任何人差。
	内搭被撑得鼓鼓的，弧度饱满，让人忍不住多看几眼。
	江夏的目光在她身上停留了一会儿。
	许若云感觉到了，偏过头，对上他的目光。
	然后她笑了。
	那个笑，带着一丝调侃。
	接着凑到苏晴耳边，小声说了什么。
	苏晴愣了一下，然后看向江夏。
	那眼神，有些复杂。
	许若云又开口了，声音不大不小，刚好能让江夏听见：“晴晴，你儿子眼睛很精明哦。”
	江夏当然听懂了她的意思，面色不改，依旧淡定。
	“云姐太漂亮了，情不自禁，情不自禁。”
	许若云愣了一下，然后掩嘴笑了。
	那个笑，让她胸前的弧度也跟着轻轻晃动。
	“哟，嘴还挺甜，比你妈会说话。”
	江夏笑了笑，没接话。
	苏晴在旁边看着，表情有些微妙。
	但也没说什么。
	--●吃了一会儿，苏晴和许若云聊起正事。
	“你打算待几天？”许若云问。
	苏晴想了想。
	“住几天吧。正好陪陪小夏。”
	说“小夏”的时候，语气自然得像真的是在说自己的儿子。
	江夏在心里翻了个白眼，但面上依旧平静。
	“那住哪儿？“许若云问，“要不要到我那儿去住？我一个人住，房子挺大的。"
	苏晴摇摇头。
	“不用，我找裴姐就好了。”
	许若云点点头。
	“也是，裴姐在学校那边，方便。”
	顿了顿，又问：“裴姐最近怎么样？好久没见她了。”
	“挺好的。”苏晴说，“还是那样，冷冰冰的，谁都不理。”
	许若云笑了。
	“她那人就那样，习惯就好。”
	江夏在旁边听着，心里一动。
	裴姐？
	在学校那边?想起那个红色长发的美女教授，裴慧珍。
	该不会是她吧？
	--.又吃了一会儿，江夏放下筷子。
	“我去趟厕所。”
	站起来，往洗手间走去。
	穿过火锅店的大厅，拐过一个弯，就是洗手间。
	解决完洗了手，走出来。
	经过收银台的时候，脚步顿了顿。
	收银台后面站着一个年轻的女孩，正在给顾客结账。
	江夏走过去。
	“你好，3号桌，买单。”
	女孩愣了一下，看了看他，然后在电脑上查了查。
	"3号桌，一共二百三十六。”
	江夏点点头，掏出手机，点开那个粉色图标。
	爱支付。
	扫码框对准收银台上的二维码。
	【滴】。
	女孩手里的扫码枪闪了闪，低头看了一眼，然后抬起头，看向江夏。
	那双眼睛里，闪过一丝惊讶。
	但很快，那丝惊讶变成了别的。
	江夏的手机震了：
	【商品：火锅餐费】
	【总价值：236元】
	[支付方式匹配中……』】
	[检测到支付对象：许若云(火锅店老板/苏晴闺蜜）】
	[检测到支付对象与用户关系：初次见面，但通过苏晴产生关联】
	[支付方式匹配完成】
	[支付行为：许若云坐大腿上，双腿缠腰，舌吻两分钟，埋首胸口一分钟】
	[支付时长：总计三分钟】
	[支付地点：座位上，继母面前】
	[支付对象：许若云】
	【请在十分钟内开始支付】
	--.江夏看着那行字，嘴角微微翘起。
	继母面前坐自己大腿？
	缠腰？
	舌吻两分钟？
	埋首一分钟？
	感觉……挺不错的。
	收起手机，走回座位。
	--●卡座里，苏晴和许若云还在聊天。
	看到江夏回来，苏晴抬起头。
	“怎么去那么久？”
	江夏在座位上坐下，面色如常。
	“顺便把单买了。”
	苏晴愣了一下。
	“买了？”她皱眉，“我来就行，你一个学生……”
	江夏看着她，淡淡地说：“没事。我最近赚了点钱。”
	苏晴张了张嘴，想说什么，但最后还是没说出来。
	只是看他的眼神，有些复杂。
	许若云在旁边，听到这话，也愣了一下。
	看向江夏，眼神里带着一丝意外。
	然后，手机震了，掏出来一看。
	屏幕上的内容，让她的表情微微变了变。
	抬起头，看向江夏。
	那双眼睛里，闪过一丝惊讶，然后变成了然，最后，变成了意味深长的笑。
	“小夏。”她开口，声音软软的，“你付了款？”
	江夏点点头，“嗯。”
	许若云笑了。
	那个笑，和刚才不一样了。
	带着一丝暧昧，也带着一丝期待。
	“那……云姐接下来得收款咯。”
	她看了一眼苏晴，再绕到江夏身边，弯下腰，在他耳边轻声说：“接下来云姐就麻烦你咯。”
	声音很轻，温热的气息拂过他的耳廓。
	江夏看着她。
	那张热辣的脸上，带着笑，但眼睛里分明藏着别的意思。
	“好。”◎苏晴坐在座位上，看着两人贴近咬耳朵，没觉得有什么不对劲。
	收款嘛，很正常。
第72章 许若云收款，一个字，鲜
	火锅还在咕嘟咕嘟地冒着热气，红油翻滚，香味四溢。
	图片苏晴夹着一片牛肉往锅里放，动作优雅自然。
	许若云弯下腰，温热的气息拂过江夏的耳廓，带着她身上那股成熟女人的香味，混着淡淡的火锅气息。
	图片
	“来，”她轻声说，声音软软的，带着笑，”抱着我。我要坐你大腿上。可要抱稳姐姐，别让姐姐掉下来哦。”
	江夏抬起头看着她。
	那张热辣的脸近在咫尺，红色的长发垂下来，在他眼前晃了晃。
	烈焰红唇微微翘起，眼睛里带着促狭的笑意。
	没有犹豫，伸手，揽住她的腰。
	许若云的腰很细，隔着那件灰色的外套，能感觉到下面温热的肌肤和紧实的肌肉。
	一用力，把她抱起来，然后轻轻放在自己大腿上。
	许若云坐上来的瞬间，身体微微顿了顿。
	然后自然地伸出手，环住他的脖子。
	双腿抬起来，缠上他的腰。
	那个姿势，让她整个人像只树袋熊一样挂在他身上。
	两人面对面，距离近得能感受到彼此的呼吸。
	她身上的香味更浓了。
	成熟女人的气息，像熟透的果实，诱人采摘。
	许若云看着他，眼睛亮晶晶的。
	凑到他耳边，轻轻吹了一口气。
	温热的气息拂过他的耳廓，带着一丝痒意。
	“吻技怎么样？”她轻声问，语气里带着一丝挑衅，也带着一丝期待，“要不要姐姐教教你？”
	其实她根本不会。
	她的初吻，还留着呢。
	创业这么多年，忙着开店，忙着应酬，忙着把火锅店从一家开到十几家。
	男人见过不少，追求者也有，但真正让她动心的，一个都没有。
	那些男人，要么冲着她的钱，要么冲着她的脸，要么就是油腻得让人反胃。
	她一直单着，初吻也一直留着。
	但现在。
	在这个比自己小几岁的男孩面前。
	还是自己好闺蜜的“儿子”，她突然想装一装经验丰富的大姐姐。
	江夏看着她。
	那双眼睛里，虽然带着挑衅，但深处藏着一丝紧张和青涩。
	他看出来了，但没戳破，只是笑了笑，说：“好啊，那麻烦姐姐教一教我这个弟弟了。”
	许若云笑了。
	那个笑，妩媚又得意，然后低下头，吻上他。
	那一瞬间，她的身体微微绷紧。
	好闺蜜的“儿子”嘴唇很软，带着温热的温度，贴在她唇上。
	和想象中不一样。
	她以为接吻就是嘴唇碰嘴唇，简单直接。
	但现在真正吻上，才发觉，不是那么回事。
	那种触感，那种温度，那种心跳加速的感觉，让她不知道该怎么做。
	只能闭着眼睛，让嘴唇贴着他的。
	江夏感觉到她的青涩，没有急着动。
	只是轻轻地，慢慢地，用嘴唇碰着她。
	上唇，下唇，轻轻地含着，吮吸。
	许若云的呼吸变得急促起来，手搂紧他的脖子，身体微微发软。
	然后，感觉到他的舌尖轻轻探出来。
	撬开她的嘴唇。
	钻了进去。
	碰上了她的舌尖。
	那一瞬间，她整个人像被电了一下。
	在闺蜜面前，和闺蜜的儿子亲热，太刺激，太疯狂了。
	她的小丁香笨拙地不知道该往哪里放，只能被动地被他勾着，缠着。
	江夏引导着她，吻得很认真，很强烈。
	一个标准的法式湿吻。
	舌尖纠缠，津掖相融。
	许若云感觉自己像飘在云端，晕乎乎的，什么都想不了，只能感受着他。
	原来这就是接吻。
	原来这么舒服。
	她心里那个装了二十多年的“嘴强王者”人设，在这一刻彻底崩塌。
	她并不是什么经验丰富的大姐姐，就是个青涩的初学者。
	EE--O对面，苏晴正吃着火锅，夹起一筷子刚涮好的牛肉，蘸了蘸料，放进嘴里。
	然后抬起头，看向对面的两人。
	看到许若云坐在儿子江夏腿上，两人正在接吻，她的表情没什么变化。
	在爱支付APP的强大影响下，这一切都很正常。
	收款嘛，当然要动嘴收，甚至还开口提醒了一句：
	“小夏，若云是我好姐妹，你可得好好付款哦。”
	江夏正在专心吻着，听到后妈的话，微微点了点头。
	算是回应，然后继续感受许若云这位大姐姐的美味小嘴。
	苏晴满意地笑了笑，继续吃她的火锅。
	----
	火锅店里，其他人各自吃着聊着。
	服务员端着菜走来走去，顾客们说说笑笑。
	没有人注意到这一桌有什么异常。
	在他们的视角里，江夏和许若云只是在正常地聊天。
	一个年轻男孩，一个成熟美女，坐在一起说着话。
	很正常。
	--.时间一分一秒过去。
	这个吻，在此时此刻变得格外漫长。
	终于，江夏慢慢松开她。
	许若云睁开眼睛，大口喘着气。
	她的脸红透了，眼睛水润润的，嘴唇微微红肿，闪着水光。
	嘴角，有一丝银线连接着两人的唇。
	在灯光下，细细的，亮晶晶的。
	低头看了看那丝银线，脸更红了。
	但没有擦掉，只是看着江夏。
	那双眼睛里，满是迷离和沉醉。
	江夏看着她。
	那张热辣的脸上，此刻带着少女般的羞涩，和满足后的娇媚。
	轻轻抬手，拇指擦了擦她嘴角的银线。
	许若云的身体微微颤了颤。
	然后深吸一口气，努力让自己平静下来。
	但她的熊口还在剧烈起伏着，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	“付款.….”她开口，声音又软又哑，带着明显的揣息，“还没结束哦。接下来……就请弟弟你，继续吧。”
	江夏点点头。
	“好。”
	低下头，埋进她熊口。
	--那一瞬间，脸陷入一片柔软。
	灰色的外套敞开着，里面的黑色内搭很薄，隔着那层布料，能清晰地感受到下面的柔软和温热。
	她的心跳，咚、咚、咚，快得像打鼓。
	她的香味，更浓了。
	成熟女人的气息，像熟透的果实，又像某种诱人的香水，混着她微微的汗意，格外迷人，让人忍不住深呼吸去感受。
	江夏把脸埋在里面，呼吸同时轻轻蹭着。
	感受着那份柔软，那份温热。
	许若云抱着他的头，往自己熊口压。
	她闭上眼睛，享受着这一刻。
	他埋在她熊口，呼吸着她的气息。
	那种感觉，太奇妙了。
	身体越来越软，心跳越来越快。
	然后，轻轻钮动了一下。
	那个动作，让两人的接触更紧密。
	她感受到他身体的温度，感受到他结实的胸膛，感受到他埋在她熊口的依赖。
	还有他那个一—鼓囊囊的。
	硬邦邦的。
	像一把枪似的指着着她似的，想往她身体里面钻。
	还时不时的点头，往上冲，好像想钻到最里面，然后来一场激烈的战斗。
	她的脸更红了，但没有躲，反而扭动得更厉害了一些。
	轻轻的磨蹭着他的强大……武器。
	江夏埋在她胸口，感受着她的动作，呼吸，心跳，还有她身体传来的、越来越热的温度。
	兄弟变得越来越强硬。
	--●时间一分一秒过去。
	一分钟。
	很快。
	江夏终于抬起头，看着她。
	她的脸变得更加红了，眼睛水润润的，整个人散发着一种被疼爱过的娇媚。
	许若云也看着他，那双眼睛里，满是满足和不舍。
	凑到他耳边，轻声说：“好弟弟，本钱真大。姐姐都有点震惊了，舍不得下来了。”。
	江夏笑了，非常谦虚，“一般般，勉强够用。”
第73章 舌，灵巧万千
	许若云轻轻打了他一下，但手软绵绵的，没什么力气。
	“谦虚什么。”她小声说，“姐姐很满意，下一次让姐姐动嘴感受一下它好不好呀？”
	江夏坏笑一声，“我可是你闺蜜的好儿子，你这样做好吗？”
	许若云笑了笑，带着妩媚，“就是因为你是我好闺蜜的儿子，我才要帮你妈妈试一试你的程度吗？”
	“偷偷告诉你哦，你妈妈可不是一般的女人。”
	“她...还是个初女。”许若云和江夏咬耳朵，说着悄悄话。
	这话也让江夏震惊了一下。
	下意识看着对面吃火锅的后妈，苏晴。
	她还是处……这怎么可能呢？
	她不是……
	江夏有点想不明白，难道自己那个老爸没有和这个后妈发生点什么？
	还是说他们之间有什么不可告人的秘密。
	亦或者老爸年纪大了，那方面不行了？
	江夏不清楚，也不多想。
	接着又抱了一会儿，许若云才慢慢从他身上下来。
	整理了一下衣服，把外套拉好，把头发重新理顺。
	然后深吸几口气，努力让自己恢复正常。
	脸上还红着，但已经没那么明显了。
	走回自己的座位，在苏晴旁边坐下。
	苏晴抬起头，看了她一眼。
	“收完款了？”
	许若云点点头，面色如常。
	“收完了。”
	苏晴笑了笑，继续吃。
	“那就好。”
	许若云也拿起筷子，继续吃。
	两人聊着天，像什么都没发生过一样。
	江夏坐在对面，拿起筷子，也吃了起来。
	手机在口袋里震了一下，掏出来一看：
	【支付完成】
	【商品：火锅餐费236元】
	[支付方式：坐大腿缠腰舌吻两分钟+埋首一分钟】
	[支付奖励：爱点+100]
	[当前爱点：1100点】
	--江夏看着那行“1100”，嘴角微微翘起。
	—千一了。
	见初女后妈和许若云聊着没有理会直接。
	点开商城，随意浏览着，各种商品琳琅满目。
	透视眼镜、隐身喷雾、永久强化药丸……
	突然，目光停在一个商品上。
	[伸缩自如巧舌丸】
	售价：100爱点效果：使用后，能够让自己的舌头伸缩自如，可大可小，可长可短，可卷可直，灵活多变，巧妙万千，探蜜轻而易举。
	备注：使用可增强亲密互动体验，让女方感觉放大，更轻易感受到快乐，同时可与其他强化效果叠加。
	--●江夏看着那个商品，眼睛亮了一下。
	伸缩自如的舌头？
	可长可短？可大可小？可卷可直，灵巧万千。
	这个....要是用出来探蜜，岂不是能够进去更深的位置...吸到更多的蜜。
	亲吻的时候，更加细腻的感受到对方丁香小舌头的滋味。
	还有某个地方...简直能够探索到底啊！
	江夏想了想，没有任何犹豫，点了【购买】。
	【确认消耗100爱点购买“伸缩自如舌丸”？】
	[是/否】
	点了[是】。
	【爱点-100]
	【剩余爱点：1000点】
	【商品已发放，请查收】
	屏幕一闪，一个小小的图标出现在界面上。
	江夏提取。
	对面，苏晴和许若云聊得热火朝天。
	偶尔，许若云的目光会飘过来。
	对上他的目光，她就眨眨眼，露出一个只有两人懂的笑。
	江夏也回她一个微笑，接着使用那伸缩自如巧舌丸。
	下一秒，感受着嘴里那股酥酥麻麻的感觉。
	很轻，像细微的电流在舌尖游走，又像是舌尖在做一场舒适的按摩。
	那种感觉从舌尖蔓延到整个舌头，再到舌根，最后融入脑海。
	然后，脑海里多了一种奇怪的感觉。
	像是突然拥有了某种与生俱来的能力。
	能清晰地感知到自己的舌头，每一寸肌肉，每一个细胞，都能随心所欲地控制。
	试着在心里想着“变长”，舌尖立刻往前延伸了一点。
	试着想“变短”，舌尖又缩回去。
	试着想“变卷”。
	舌尖轻轻卷起来，像一片小叶子。
	试着想“变大”。
	舌尖微微膨胀，变得更饱满了一些。
	然后在尝试做出各种灵活的动作。
	江夏心里暗暗惊叹。
	这个【伸缩自如巧舌丸】，还真是名副其实。
	他现在能控制自己的舌头，想长就长，想短就短，想卷就卷，想直就直。
	灵活多变，随心所欲。
	很想现在就找个机会试一试。
	但初女后妈苏晴还在对面坐着，不好施展。
	--.就在这时，苏晴放下筷子，喝了一口水。
	然后站起来。
	“我去上个厕所。”她说，“你们先吃。”
	江夏点点头。
	许若云也点点头。
	苏晴转身，往洗手间的方向走去。
	背影消失在走廊尽头。
	—一0
	餐桌上只剩下江夏和许若云。
	两人对视了一眼。
	许若云看着他，眼睛里带着笑意。
	“你妈去厕所了。”她说。
	江夏点点头。
	“嗯。”拿起面前的饮料杯一一一杯橙汁，里面插着吸管。
	但没有用吸管。
	看着杯子里的橙汁，微微张开嘴。
	然后，心念一动。
	舌头伸出来。
	不是普通的伸。
	是变长。
	舌尖像一条灵活的小蛇，从嘴里探出来，越过杯沿，伸进杯子里。
	轻轻一卷。
	卷起一些橙汁。
	然后缩回来。
	整个过程不到一秒。
	橙汁被卷进嘴里，咽下去。
	味道酸甜，带着橙子的清香。
	对面，许若云正看着他。
	本来只是随意地看着，想看看他要干嘛。
	然后看到了那一幕。
	眼睛瞬间瞪大。
	她看到了什么？
	他的舌头……伸进了杯子里？
	那么长?下意识地揉了揉眼睛，以为自己看错了。
	但没错看得清清楚楚。
	他的舌头，真的变长了。
	像一条灵活的小蛇，伸进杯子，卷起橙汁，然后缩回去。
	整个过程行云流水，自然得像吃饭喝水一样。
	许若云的呼吸停了一瞬，然后她脑海里浮现出一个念头：
	“真正的男人……强大到极点的男人……”
	这个词反复回荡。
	想起刚才他埋在她胸口时，那个让她浑身发软的感觉。
	那个让她至今心跳加速的法式湿吻。
	那个鼓囊囊的本钱。
	现在，又多了这个能够轻易探蜜的舌头……
	她忍不住往下想。
	要是他用这个舌头，用在别的地方.….自己怕是得……
	一泻千里吧?许若云脸瞬间红了，心跳也快了半拍。
	-—江夏喝完橙汁，抬起头，正好对上她的目光。
	那双眼睛里，带着震惊，带着好奇，还带着一丝明显的….期待。
	看着她，那张热辣的脸上，此刻红扑扑的，眼睛水润润的，嘴唇微微张开。
	他有点嘴馋。
	也想试一试自己这个新能力，到底能到什么程度。
	于是开口。
	“云姐。”
	许若云回过神。
	“嗯？”。
	“你们这个火锅店，“江夏问，“有没有什么贵的、好吃的东西可以消费？”
	许若云愣了一下。
	“贵的？”。
	她想了想。
	“我这是火锅店，走大众路线的。”
	“不是那种高端牌子，特别贵的没有。”
	江夏点点头。
	“不过，”许若云又说，“你要是经常来吃，可以充个会员。到时候可以打八折。”。
	会员?江夏眼睛亮了一下。
	这个他还真没试过。
	“充会员一般多少钱？”他问。
	许若云笑了笑。
	“看你充多少。几百也行，几千也有。”
	江夏想了想。
	几千块，对现在的他来说不算什么。
	而且他想看看，这种充值会员的支付方式，会匹配成什么。
	”带我去充一下。”他站起来，“方便以后带朋友来吃。”
	许若云想了一下，也站起来。
	两人往收银台走去。
第74章 探幂
	收银台后面，还是刚才那个年轻的女孩。
	看到老板过来，连忙站起来问候一声。
	许若云摆摆手，示意她不用管。
	走到收银机前，看向江夏。
	“充多少？”。
	江夏掏出手机。
	“五千。”◎许若云愣了一下。
	“五千？”她看着江夏，“你妈妈知道会不会……”
	江夏笑了笑，“没事，这是我的钱，她不会多管的。”
	许若云看着他，眼神有些...特殊。
	但没再说什么。
	然后在收银机上点了点。
	“充值五千，赠送五百，实际到账五千五。以后来吃，直接报手机号就行。
	*0
	江夏点点头。
	许若云拿起扫码枪。
	“扫码吧。”
	江夏掏出手机，点开爱支付。
	【滴】
	扫码枪闪了闪。
	许若云低头看着那个小屏幕，眼睛微微睁大。
	江夏的手机也震了：
	【商品：火锅店会员充值】
	【总价值：5000元】
	[支付方式匹配中……】
	[检测到支付对象：许若云(火锅店老板/苏晴闺蜜】
	【检测到历史支付记录：1次（坐大腿缠腰舌吻两分钟+埋首一分钟）】
	【检测到支付对象当前情感状态：对宿主产生强烈好奇和期待被探蜜】
	[支付方式匹配完成】
	[支付行为：感受她的心跳，感受她胸口的温柔，舌吻她两个嘴唇，进行探蜜，让她一泻千里】
	[支付时长：以一泻千里为准】
	[支付地点：店内私密空间（休息室）】
	[支付对象：许若云】
	【请在十分钟内开始支付】
	【备注：本次支付金额较大，且涉及探蜜，“一泻千里”，请做好充分准备】
	--江夏看着那行字，心跳快了半拍。
	感受她的心跳，胸口的温柔。
	舌吻她两个嘴唇。上一个，下一个。
	探蜜。这个更加清楚了，舌头伸缩自如的进去探索蜂蜜。
	之后让她一泻千里。
	这个支付方式……简直太合他心意了。
	抬起头，看向许若云，许若云也正看着他。
	她的脸已经红了，从脸颊红到耳根，再从耳根红到脖子。
	呼吸有点急促，那双眼睛里，水润润的，亮晶晶的，带着羞涩，也带着期待。
	看着他，轻轻舔了舔自己的烈焰红唇。
	那个动作，慢悠悠的，诱惑十足。
	然后开口，声音软软的，带着一丝沙：
	“小夏……云姐等会儿可要好好收款了。”
	江夏看着她那张热辣的脸上，此刻满是期待。
	肯定点点头，“好。”
	许若云笑了，转身，往店后面走去。
	走了两步，回头看他。
	那眼神，像是在说：快点跟上姐姐来。
	江夏跟上去。
	走廊尽头，有一扇门。
	门上挂着一个牌子：[员工休息室】
	许若云推开门，走进去。
	江夏跟在后面。
	门关上。
	隔绝了外面所有的目光。
	休息室里，灯光柔和。
	一张沙发靠墙放着，旁边有一个小茶几，上面摆着几本杂志。
	许若云站在沙发前，转过身，面对着他。
	看着他，眼里带着笑。
	“小夏。”她轻声说，“让云姐看看，你探蜜有多厉害，能不能让姐姐一泻千里。”
	江夏走过去，站在她面前。
	两人之间的距离，不到半米。
	闻着她身上的香味，成熟女人的气息，混着火锅的余韵，非常让人享受。
	许若云也能闻着他身上的味道，年轻男人的气息，混着淡淡的汗味，让她着迷。
	接着伸出手，轻轻环住他的脖子。
	然后踮起脚尖，凑到他耳边，温热的气息拂过他的耳廓。
	“开始吧，姐姐忍不住想感受感受了。”她轻声说。
	江夏点点头，抬起手，轻轻放在她胸口。
	隔着那件灰色的外套，感受着她的心跳。
	咚、咚、咚。◎很快。
	然后，慢慢拉开她的外套。
	露出里面的内搭，手轻轻覆上去感受那份柔软和温热。
	许若云的呼吸变得越来越急促起来，看着他，眼睛水润润的。
	“然后呢？”她轻声问。
	江夏笑了。
	低下头。
	吻上她的唇。
	但不是普通的吻。
	他的舍头，开始施展新获得的能力。
	变长，越来越长，越来越进去。
	变卷，轻松卷走她的美味。
	变灵活，随意感受。
	许若云的身体猛地绷紧，眼睛瞪大一些。
	那种感觉——太奇妙了。
	他就像一条灵活的小蛇，在她端里里游走。
	时而上，时而下，时而左，时而右。
	时而轻轻扫过她的上颚，时而在她舌根处逗留。
	更深可以去到她喉咙里面探索不一样的地方。
	她从未体验过这样的吻。
	太舒服了。
	太奇妙，太让人……沉迷了。
	她的身体越来越软，整个人靠在他身上。
	江夏一边吻着她，一边感受着她的心跳。
	越来越快。
	咚、咚、咚、咚一一像要从胸腔里蹦出来。
	他的手也不闲着，轻轻抚过她的身体。
	感受着她的每一寸肌肤，每一处曲线。
	手感真的很棒，让人情不自禁的想感受更多。
	许若云在他怀里轻轻颤抖，感觉自己快要飘起来了。
	那种被全方位照顾、全方位宠爱的感觉，让她沉醉。
	不知道过了多久，江夏终于停下来。
	看着她。
	她的脸变成苹果了，眼睛水润润的，散发着一种被疼爱到极致的娇媚。
	嘴唇微微张开，喘着气，胸口剧烈起伏着，靠在他怀里，大口喘着气。
	休息室里很安静，只有两人轻轻的呼吸声。
	许若云靠享受着这一刻，过了好一会儿，她睁开眼睛。
	看着他，那双眼睛里，满是满足和依赖。
	“小夏……”她轻声说，声音又软又哑，“你舌头真是……太厉害了，姐姐喜欢死你了。”
	江夏笑了。
	“云姐也很厉害。”
	许若云轻轻打了他一下，但手软绵绵的，没什么力气。
	“油嘴滑舌……你真的坏死了啦～”
	江夏没说话。
	只是抱着她，让她在自己怀里慢慢平复。
	“支付还没结束哦。“许若云恢复一点后，轻声说，声音又软又哑，”亲吻另外一个嘴唇进行探蜜，让姐姐一泻千里.…..还没完成呢。”
	顿了顿，舔了舔嘴唇，“姐姐好期待哦。”
	江夏看着她。
	那张热辣的脸上，此刻满是期待和渴望。
	他笑了。
	“那接下来，让我好好动嘴，进行付款。”
	“嗯。”许若云点头。
	江夏伸手，轻轻把许若云抱起来。
	她很轻，抱在怀里像没有重量。
	走了两步，把她放在沙发上。
	那张沙发不大，但足够两个人坐。
	米色的布艺沙发，柔软舒适。
	许若云靠在沙发靠背上，看着他。
	目光迷离，带着期待。
	江夏在沙发边蹲下来。
	许若云很配合地抬起腿，轻轻架在他肩上。
	那个姿势，让她完全散开。
	灰色的皮裤在灯光下泛着淡淡的光泽，包裹着修长的腿和浑圆的弧度。
	江夏伸手，轻轻拉开皮裤的拉涟。
	“嘶——”轻微的声响。
	然后是里面的一一黑色的蕾丝。
	薄薄的，半透明的，若隐若现。
	江夏的动作顿了顿，目光盯着，呼吸变得重起来。
	但他没有停。
	轻轻褪下那层薄薄的布料，展现付款位置。
	许若云的呼吸也变得更加急促起来。
	看着他，眼睛水润润的，带着期待，也带着一丝紧张。
	“轻一点...探蜜..”她轻声说。
	江夏点点头。
	然后，他低下头。
	开始探蜜，蜜蜂采蜜，长驱直入，灵巧万千，钻洞钻孔，轻而易举。
第75章 简直是女人克星
	探索的过程之中，他的舌头不停的变化。
	伸缩自如，可长可短，可大可小，可卷可直，灵活得像一条蛇，轻轻地，不停的探索。
	那一瞬间，许若云的身体猛地绷紧。
	那种感觉，太奇妙了。
	太灵活了。
	时而上，时而下，时而左，时而右。
	时而轻轻地扫过，时而用力地探索。
	许若云感觉不行了。
	整个人陷进沙发里，手紧紧抓着沙发扶手，指节发白，嘴里忍不住轻轻歌唱。
	江夏没有停，继续探索着每一个角落。
	感受着她的每一个反应。
	像一只勤劳的蜜蜂，嗡嗡嗡的工作。
	在最甜的地方寻找宝藏，寻找蜂蜜。
	--●与此同时。
	外面。
	苏晴上完厕所，回到餐桌前。
	座位上没人。
	愣了一下，四处看了看。
	江夏不在，许若云也不在。
	走到收银台前，问那个年轻的女孩。
	“你好，刚才那个男生和我朋友呢？”
	女孩抬起头。
	“哦，您说那位先生啊？他充了五千块的会员，然后老板带他去休息室了，说是要收款。”
	苏晴点点头。
	收款，很正常。
	问清楚休息室的位置，走了过去。
	走廊尽头，有一扇门。
	门上挂着牌子：【员工休息室】
	苏晴走到门口。
	没敲门。
	和许若云这么多年的好姐妹，她从来不敲门。
	直接推门进去。
	门推开的一瞬间，苏晴愣住了。
	她看到了什么？。
	许若云躺在沙发上，双腿架在江夏肩上。
	江夏蹲在沙发前，她前面。
	正在…….像一只蜜蜂一样，探蜜？
	苏晴的脑子空白了一秒。
	但下一秒，爱支付APP的强大影响发挥作用。
	她的思维自动被“修正”。
	哦，是在付款。
	自己儿子在付款。
	很正常。
	她下意识地反手关上门。
	“咔嚓”一声，门锁上了。
	许若云正沉浸在那份奇妙的感觉中，突然听到门开的声音。
	抬起头，看向门口。
	看到苏晴进来，想到自己现在正被她儿子探蜜，脸更红了。
	但没有慌张，也没有躲。
	只是有气无力地开口，声音又软又飘：
	“晴晴……你、你儿子……付款太厉害了……”
	她喘了口气，继续说：
	“这能力……简直就是我们女人的克星啊……”
	苏晴走过来，在沙发边站定，看着这一幕。
	看着自己儿子蹲在那里，埋头付款。
	看着自己好姐妹双腿架在他肩上，浑身发软。
	心里涌起一种奇怪的感觉。
	但很快，又被爱支付APP“修正”了。
	很正常。
	付款嘛。
	点点头，认可地说：“确实是克星。”
	然后她在许若云身边坐下。
	两人挨得很近，看着江夏的动作，忍不住赞叹：
	“天哪……这也太灵活了……”
	看着那伸缩自如，灵活多变的舌头。
	看着许若云随着它的动作，身体一阵阵颤抖。
	“简直就是..…”苏晴顿了顿，找到一个合适的词，“人间凶器啊！”
	许若云听到她的话，轻轻点了点头。
	想说话，但一张嘴，又是一声轻呼。
	苏晴看着她那副样子，忍不住问：
	“怎么样？感觉怎么样？”
	许若云喘着气，断断续续地说：
	“从来没……没体验过。”
	苏晴点点头，又问：“收款还要多久？”
	许若云想了想。
	“五千块……还没完成……得等一会儿……”
	苏晴没再说话，就坐在旁边，看着。
	看着自己儿子，怎么付款。
	看着自己好姐妹，怎么收款。
	--●江夏知道苏晴进来了。
	抬头看了一眼，然后又低下头，继续探蜜。
	反正是在付款。
	很正常。
	继续专注地工作，进行搜刮蜂蜜。
	许若云的呼吸越来越急。
	“小夏……你付款慢一点……”。
	江夏听到，付款没有慢，反而更快，更灵活。
	探幂也更加辛勤劳动，小蜜蜂，嗡嗡嗡。
	只是片刻时间，许若云感觉自己快要瓢起来了。
	像在云端上飞，在游玩。
	——好一阵子后。
	终于。
	许若云的身体猛地绷紧，然后剧烈地颤抖起来。
	“啊——”她整个人像被抽走了所有力气。
	一泻千里。
	有气无力地躺在那里，浑身颤抖着，久久不能平息。
	--休息室里安静下来。
	只有许若云粗重的喘息声，和偶尔传来的轻轻的颤抖声。
	江夏慢慢抬起头，擦了擦嘴角。
	看着面前的她。
	许若云躺在那儿，脸红得像熟透的虾，眼睛半睁半闭，睫毛上沾着细小的水珠。
	嘴唇微微张开。
	整个人散发着一种被疼爱到极致的娇媚。
	苏晴坐在旁边，看着这一幕，眼神有些复杂。
	但很快，又被爱支付APP“修正”了。
	很正常。
	收款完成而已，儿子脸都付款付到有点湿了。
	接着伸手，轻轻帮许若云把散乱的头发拨到耳后。
	“还好吗？”她问。
	许若云有气无力地“嗯”了一声。
	然后她慢慢睁开眼睛，看向江夏。
	那双眼睛里，满是满足和依赖。
	“小夏……”她轻声说，声音又软又哑，“你太厉害了……姐姐……姐姐从来没这么快乐过……你付款真的很棒。”
	江夏笑了笑，“云姐满意就好。”
	许若云也笑了。
	那个笑，虚弱又满足。
	苏晴看着两人，突然开口：
	“小夏，你舌头……什么时候变得这么厉害的？”
	江夏看着她。
	“刚练的。”
	苏晴愣了一下。
	刚练的？
	但她没再问。
	只是看着自己这个名义上的“儿子”，眼神变得更加复杂，心里也产生一点悸动。
	好儿子探幂那么厉害，自己这个做后妈的，是不是也可以感受感受呢?毕竟，他爸，娶了自己后，从来碰过自己。
	身为他的儿子，是不是有义务，帮自己呢？
	这个念头出现，苏晴心跳都快了许多。
	看了看自己好姐妹的表情。
	又看了看江夏这个”儿子”，舌头伸出来，不停的变化长短，搜刮蜂蜜。。
	念头……越来越无法控制。
	--●又休息了一会儿，许若云才慢慢坐起来。
	她整理了一下衣服，把皮裤拉好，把上衣拉平。
	但腿还是软的，站起来都晃了一下。
	江夏扶住她。
	许若云靠在他身上，深吸几口气。
	然后她抬起头，看着他。
	“小夏。”她轻声说。
	“嗯？”。
	“以后常来。云姐这儿，随时欢迎你。”
	江夏笑了。
	“好。”◎苏晴在旁边看着，没说话。
第76章 裴慧珍和苏晴
	体验一下江夏灵巧万千的舌头。
	这个想法更加的强烈。
	儿子帮爸爸的忙，是很正常的，不是吗？
	肯定是正常的.……苏晴在心中告知知道。
	。
	从休息室出来，时间已经六点多了。
	火锅店里的人渐渐多了起来。
	下班的人们三三两两地走进来，空气中飘着越来越浓郁的火锅香味。
	江夏和苏晴在座位上坐下，但已经没有再吃东西的兴致。
	苏晴拿起包，整理了一下衣服。
	“不吃了？”已经恢复一些的许若云问。
	苏晴摇摇头。
	“饱了。而且天也不早了，该去安顿下来了。”
	许若云点点头，看向江夏。
	那双眼睛里，带着明显的不舍。
	走过来，掏出手机，“小夏，加个微信。”
	江夏掏出手机，扫了她的二维码。
	两人加上好友。
	许若云看着他的头像，嘴角微微翘起。
	“有空一定要来找姐姐。”她轻声说，声音里带着一丝撒娇，“姐姐随时欢迎你，想被你探蜜，想被你钻。”
	江夏看着她。
	那张热辣的脸上，此刻满是期待和依赖。
	点点头，“好。“许若云笑了。
	那个笑，很满足。
	然后她看向苏晴。
	“晴晴，照顾好自己。有什么事随时联系。”
	苏晴也笑了。
	”知道了。你也别太累，店那么多，交给下面的人管就行。”
	两人又拥抱了一下。
	然后江夏和苏晴离开火锅店。
	--走出美食城，外面的街道已经亮起了路灯。
	橘黄色的光晕笼罩着整条街，人来人往，热闹非凡。
	苏晴走在前面，江夏跟在旁边。
	两人都没说话。
	走了几步，苏晴突然回头，看了江夏一眼。
	那眼神，有些复杂，但她什么也没说。
	继续往前走。
	很快，回到学校。
	校园里的路灯亮着，三三两两的学生经过，有的抱着书，有的牵着情侣，有的说说笑笑。
	苏晴走在熟悉的校园里，目光四处看着。
	“变化真大。”她轻声说，“这栋楼以前还没建呢。”
	江夏顺着她的目光看去，是一栋新盖的教学楼。
	他没说话。
	苏晴继续说：“我在这边读了四年本科，又读了两年研究生。”
	顿了顿。
	“算起来，在这边待的时间也挺久的。”
	江夏看着她。
	那张漂亮的侧脸，在路灯下显得格外柔和。
	她的人生，大部分时间都在这个校园里度过。
	然后她遇到了他爸，然后成了他的后妈。
	命运，有时候真的很奇妙。
	--两人走到教师公寓区。
	这里都是六层的小楼，楼与楼之间种着梧桐树，路灯透过树叶洒下斑驳的光影。
	苏晴轻车熟路地往里面走。
	显然，她对这里很熟悉。
	走到一栋楼前，停下来。
	抬头看了看。
	“六楼。”她说，“裴姐住在六楼。”
	江夏也抬头看了一眼。
	然后他愣了一下。
	这栋楼……
	看了看门牌号。
	没错。
	就是吴雅雯住的那栋楼。
	吴雅雯在302。
	裴慧珍在6楼。
	楼上楼下。
	江夏的嘴角微微抽了抽。
	这个世界，真小。
	--两人坐电梯上去，苏晴在602门口停下。
	敲了敲门。
	很快，门开了。
	一个熟悉的身影出现在门口。
	红色的长发，披散在肩上，发尾微微卷曲。
	精致的五官，冷淡的表情，穿着一件简单的家居服一一深灰色的宽松毛衣，黑色的休闲裤。
	正是裴慧珍。
	那个冷艳的美女教授。
	看到苏晴，她冷淡的脸上浮现出一丝笑意。
	很淡，但确实是笑。
	“来了？”她开口，声音依旧是那种淡淡的，但比上课时柔和了一些。
	苏晴笑着上前，和她拥抱了一下。
	那个拥抱很亲热，显然两人感情确实很好。
	“裴姐，好久不见。”苏晴说。
	裴慧珍轻轻拍了拍她的背。
	“进来吧。”
	然后她的目光落在江夏身上。
	那双冷淡的眼睛里，闪过一丝意外。
	“江夏？”
	江夏微微点头。
	“裴老师好。”
	裴慧珍看着他，又看看苏晴。
	“你们……”.苏晴笑了笑，介绍道：
	“这是我儿子，江夏。在东城大学读书，正好是你学生。”
	裴慧珍愣了一下，看看苏晴，又看看江夏。
	眼神里，闪过一丝复杂的情绪。
	但很快恢复平静，只是淡淡点了点头。
	“进来吧。”
	两人跟着裴慧珍走进去。
	这是一个三室一厅的房子，收拾得很整洁。
	客厅里摆着简约的沙发和茶几，墙上挂着几幅画，都是风景，笔触细腻。
	阳台上养着几盆绿植，在夜色里静静舒展着叶子。
	整个空间，和她本人一样，冷淡又精致。
	裴慧珍让两人在沙发上坐下，自己去倒了杯水。
	苏晴接过水杯，喝了一口。
	“还是这熟悉的味道。”她说，“裴姐，你这儿一点没变。”
	裴慧珍在她旁边坐下。
	“你也没变。还是那么漂亮。”
	苏晴笑了。
	“裴姐你才是，越来越有味道了。”
	两人聊起来。
	江夏坐在旁边，安静地听着。
	从她们的聊天中，了解到裴慧珍以前也是苏晴的老师，教过她本科的课程。
	那时候苏晴还是学生，裴慧珍刚留校不久，两人年龄相差不大，一来二去就成了好朋友。
	后来苏晴毕业，留校当过一会老师，两人更是成了同事，关系更加亲密。
	再后来，裴慧珍出国深造，一走就是好几年。
	苏晴也嫁人，离开了学校。
	直到最近，裴慧珍才回国，重新回到东城大学任教。
	而苏晴，这次回来，也是第一次见到她。
	--●
	“对了，”苏晴突然问，“你这儿就你一个人住？”
	裴慧珍点点头。
	“嗯。学校分的房子，一个人住够了。”
	苏晴笑了笑。
	“那我这几天就打扰你了。”
	“不打扰。”裴慧珍说，“正好有人陪我说话。”
	顿了顿，看向江夏。
	“江夏住哪儿？”
	苏晴说：“他住宿舍。今天就是陪我来，一会儿就回去了。”
	裴慧珍点点头。
	没再说什么。
	--.又聊了一会儿，江夏站起来。
	“那我先回去了。”
	苏晴点点头。
	“好。明天有空再联系。”
	江夏看向裴慧珍。
	“裴老师，再见。”
	裴慧珍看着他，淡淡点了点头。
	“嗯。”
	江夏转身，往门口走去。
	走到门口，他回头看了一眼。
	苏晴和裴慧珍坐在沙发上，正说着什么。
	两个都是美人。
	一个看上去温柔，一个看上去冷艳。
	一个是他名义上的后妈，一个是他名义上的老师。
	而她们，是好姐妹。
	住在一起。
	楼下，是吴雅雯。
	江夏笑了笑，推门出去。
	然后来到三楼。
	看了一眼302的门。
	门关着，里面隐约有灯光透出来。
	吴雅雯，莫妍和苏慧萍应该在吧。
	想了想，伸手敲了敲门。
	门很快打开，探出一个脑袋。
	乌黑的短发，圆圆的脸蛋，亮晶晶的眼睛一一是莫妍。
	看到江夏的瞬间，她的眼睛一下子亮了。
	“江夏哥哥！”
	她整个人从门里冲出来，然后直接跳起来，双腿一抬，缠上江夏的腰。
	整个人像只树袋熊一样挂在他身上。
	紧紧的抱着。
	江夏也下意识伸手托住她，免得她掉下来。
	莫妍搂着他的脖子，脸凑得近近的，笑得眉眼弯弯。
	然后她夸张地朝房间里面喊：
	“慧萍姐！雅雯姐！我抓到江夏哥哥啦！快出来！别让江夏哥哥跑了！”
第77章 刺激大挑战游戏
	房间里传来一阵脚步声。
	吴雅雯和苏慧萍从里面跑出来。
	看到江夏，两人的眼睛也都亮了。
	吴雅雯穿着那件奶白色的宽松毛衣，下面是浅色的居家短裤，白色的长发披散着，脸上带着惊喜的笑。
	苏慧萍穿着深灰色的家居服，长发扎成低马尾，表情依旧是那副淡淡的样子，但眼睛里分明闪着光。
	看到莫妍那个姿势，吴雅雯无奈地笑了笑，走过来，轻轻敲了敲莫妍的脑袋。
	“还不下来？”
	莫妍嘻嘻笑了一声，这才从江夏身上滑下来。
	但她立即拉住江夏的手，把他往里面拉。
	“快进来快进来！”
	江夏被她拉进去。
	门在身后关上，莫妍还顺手反锁了。
	--.客厅里还是老样子，温馨又熟悉。
	沙发上扔着几个抱枕，茶几上摆着零食和饮料。
	电视开着，放着某个综艺节目，但声音不大，像是背景音。
	三美把他按在沙发上坐下。
	莫妍盘腿坐在他旁边，吴雅雯坐到他另一边，苏慧萍也在对面的单人沙发上坐下。
	四个人围成一圈。
	“江夏哥哥，”莫妍迫不及待地问，“你后妈的事怎么样了？应付过去没有？
	Fe江夏靠在沙发靠背上，看着面前三张好奇的脸，笑了笑，道：“说出来你们可能不信。”
	“什么什么？”莫妍凑过来。
	江夏说：“我后妈现在就住在六楼。”
	三美都愣了一下。
	“六楼？”吴雅雯问，“那个602?”
	江夏点点头。
	“和裴老师住一起。”
	莫妍眼睛瞪大。
	“裴老师？就是那个特别漂亮的裴慧珍老师？”
	“嗯。”。
	“她们怎么认识的？”苏慧萍问，语气里带着好奇。
	江夏简单解释了一下。
	“我后妈以前也是东城大学毕业的，裴老师是她当年的老师。两人关系很好，情同姐妹。后来裴老师出国，我后妈也嫁人了，最近才又联系上。”
	三美面面相觑。
	“这也太巧了吧？”莫妍说，“你后妈居然和裴老师是好姐妹？”
	吴雅雯也感叹：“世界真小。”
	苏慧萍没说话，但眼神里也带着一丝惊讶。
	对于那位裴老师，她们也时常碰到。
	--聊了一会儿后妈的事，莫妍眼珠转了转。
	看向江夏，眼睛里带着狡黠的光。
	“江夏哥哥，“她开口，声音甜甜的，“今晚要不要留下来玩游戏啊？”
	江夏看着她问，“什么游戏？”
	莫妍指了指茶几下面。
	“慧萍姐买了好多酒哦。本来还想着明天去喊你来的，没想到你自己送上门了。”●苏慧萍在旁边淡淡开口：“才没有。是你非要买的。”
	莫妍嘻嘻笑，“反正买了嘛，不喝浪费。”
	她看向江夏，眼睛里满是期待。
	“江夏哥哥，来嘛来嘛。”
	吴雅雯也看着他，眼里带着期待，不知道想什么，心跳加速苏慧萍虽然没说话，但那眼神，分明也在等他的回答。
	江夏看着面前三张期待的脸。
	想起刚才在休息室里，给许若云探蜜的感觉。
	那伸缩自如的舌头，用在别的地方，会是什么效果？
	特别想试一试。
	“行。玩。”●莫妍开心地跳起来。
	“耶！”。
	她跑向厨房，从冰箱里抱出一堆酒。
	啤酒、果酒、还有几瓶红酒，堆了满满一茶几。
	吴雅雯也笑了。
	苏慧萍虽然表情依旧淡淡，但嘴角微微翘了翘。
	——江夏掏出手机，给宿舍群发了条消息：
	[江夏：今晚不回去了。】
	群里瞬间炸了。
	【罗焙杰：？？？】
	【苗云：又？】
	【郭子昊：江哥你是真的牛逼，这周第几天了？】
	【罗焙杰：@江夏你还记得下周要交的论文吗？裴老师的那个，还有其他老师的作业，你做了吗？】
	[苗云：+1，我也没做，但我不急】
	【郭子吴：人家有美女陪，做什么作业】
	江夏看着这些消息，笑了笑，回复：
	[江夏：没问题，明天做。】
	然后他关掉手机，不再看群里的鬼哭狼嚎。
	-客厅里，莫妍已经把酒都摆好了。
	从茶几下面拿出一个盒子。
	不是之前那个真心话大冒险的盒子。
	是一个新的。
	黑色的，上面印着几个烫金的字：【刺激大挑战】
	江夏看着那个盒子，挑了挑眉。
	”这是什么？”
	莫妍神秘兮兮地笑了笑。
	“好东西。”
	她打开盒子，从里面拿出一叠牌。
	牌面比普通扑克大一些，背面是黑色的，印着暗纹。
	正面有字，分成了几种不同的颜色。
	“这是我从网上买的。”莫妍说，“专门给情侣或者…….好朋友一起玩的游戏。
	洗了洗牌，把牌摊在茶几上。
	“规则很简单。”她解释道，”每人抽一张牌，牌面上的颜色和数字代表不同的挑战。
	红色的是动作挑战，蓝色的是真心话，紫色的是亲密互动，黑色的是...
	嘿嘿，大冒险。”
	莫妍看着江夏，眼睛里闪着光。
	“敢不敢玩？”
	江夏看着她。
	这丫头，越来越会玩了。
	江夏笑了笑，很是期待，“有什么不敢的。”
	莫妍开心地拍了拍手。
	“那就开始！”
	--第一轮。
	每人抽一张牌。
	江夏翻开一一红色，数字3。
	[红色3:抱着左边的人做十个深蹲】
	他左边是吴雅雯。
	吴雅雯看到那张牌，脸微微红了红。
	但没有躲，反而往他身边靠了靠。
	江夏站起来，弯下腰，把吴雅雯抱起来。
	公主抱。
	吴雅雯很轻，抱在怀里几乎没什么重量。
	自然地环住他的脖子，靠在他胸口。
	江夏开始做深蹲。
	一个。
	枪击已经是习惯n。
	两个。
	三个。
	吴雅雯靠在他怀里，能清晰地感受到他每一次用力时肌肉的收缩。
	他的心跳平稳有力，一下一下，像鼓点。
	枪击也越来越可怕。
	她的脸越来越红，但嘴角，忍不住往上翘。
	十个深蹲很快做完。
	江夏把她放回沙发上，面不改色。
	莫妍在旁边鼓掌，“江夏哥哥体力真好！”
	--●第二轮。
	莫妍抽到了蓝色。
	【蓝色7：说出你第一次心动的人是谁】
	莫妍愣了一下，然后脸微微红了。
	偷偷看了江夏一眼，然后又飞快移开视线。
	“这个……”她小声说，“能不能换一个？”
	“不能。”吴雅雯笑着说，“愿赌服输。”
	莫妍咬了咬下唇。
	然后她开口，声音轻轻的:
	“是……是江夏哥哥。”◎客厅里安静了一秒。
	吴雅雯和苏慧萍都看着她。
	莫妍的脸红透了。
	但她还是继续说：“就是…….那天晚上，他来家里，然后...反正就是心动了。
	说完，把脸埋进抱枕里。
	“啊啊啊不许笑我！”。
	吴雅雯笑了笑，没说什么。
	苏慧萍也只是淡淡看了她一眼。
	但两人的眼神，都有些正常，习惯了似的。
	--●第三轮。
	苏慧萍抽到了紫色。
	【紫色5：和右边的人十指相扣，对视三十秒】
	她右边是江夏。
	苏慧萍看着他，表情依旧淡淡的。
	但她伸出手。
	江夏也伸出手。
	十指相扣。
	她的手很软，很凉，但被他握住之后，慢慢变得温热。
	两人对视。
	三十秒。
	一开始，苏慧萍还能保持那副冷淡的样子。
	但十秒之后，眼神开始变得柔软。
	二十秒之后，脸微微红了。
	三十秒，眼睛水润润的，像盛着一汪春水。
	时间到，移开视线，低头拿起酒杯喝了一口，但握着江夏的手，没有松开。
第78章 画心
	江夏感受到，也没有立即松开苏慧萍手的意思。
	反正这是游戏，不管接下来做什么，做出什么出格的事情，都是酒精惹的祸。
	带着这种想法，江夏反手便握着她小手，轻轻的挠一挠。
	苏慧萍也感受到，下意识看了一眼吴雅雯。
	见她没有在意，便任由江夏这么挠下去。
	很快，来到第四轮。
	江夏又抽到了最小的红色。
	[红色1:用舌头在右边的人脸上画一个心】
	右边是苏慧萍。
	苏慧萍已经松开江夏的手，探头过去看到江夏手中牌的内容，愣了一下，然后脸更红了。
	但没有躲，只是微微侧过脸，把脸颊对着他。
	江夏看着她，那张冷艳的脸，此刻红扑扑的，睫毛轻轻颤着。
	立即凑过去，伸出舌头。
	伸缩自如的舌头，变得很灵活。
	轻轻在她脸颊上画了一个心。
	一笔，两笔，三笔。
	动作很轻，很柔。
	苏慧萍的身体微微颤抖，能感觉到他的舌头，温热，柔软，灵活。
	那个心画完的时候，脸已经红透了。
	看着他，眼睛水润润的，嘴唇动了动，想说什么，但最后，只是轻轻说：
	“……谢谢。”○江夏笑了笑，“不客气。”。
	莫妍看着江夏嘴，咕噜的吞咽一下口水。
	心里面的躁动快要压制不住了。
	吴雅雯看着，心里感觉都变得湿润了。
	刺激的游戏继续。
	第五轮。
	莫妍抽到了最小的黑色。
	【黑色8：大冒险一一选一个人，让他用舌头给你探蜜三十秒】
	莫妍看到那张牌，脸瞬间红透了。
	但她眼睛亮晶晶的，看向江夏。
	“江夏哥哥..…”她轻声说，声音软软的，“你帮帮我呗。”
	江夏看着她。
	那张甜美的脸上，满是期待。
	点点头。
	“好。”
	莫妍开心地笑了，然后躺到沙发上，腿轻轻抬起。
	吴雅雯和苏慧萍在旁边看着。
	两人都没说话，但眼神里，都带着一丝期待。
	江夏走过去，在沙发边蹲下。
	伸出手，轻轻拉开她的裤子。
	然后，低下头。
	开始探蜜。
	伸缩自如的舌头，再次展现它的神奇。
	可长可短，可大可小。
	江夏能够感受到，在探蜜莫妍的过程遇到一道阻碍，也没有击破，而是变化舌头大小，继续深入进去探索一切。
	莫妍的身体瞬间绷紧。
	“啊……”她忍不住发出一声轻呼。
	太奇妙了。
	他的舌头太灵活了。
	时而上，时而下，时而左，时而右。
	她感觉自己整个人都要飘起来了。
	一秒，两秒，三秒……
	三十秒在这一刻，变得格外漫长，又格外短暂。
	很快，时间到。
	江夏抬起头。
	莫妍躺在沙发上，大口喘着气。
	脸红极了，看着江夏，眼睛亮晶晶的。
	“江夏哥哥……”她轻声说，声音又软又哑，“你也太厉害了。竟然能变化各种形态。
	感觉它，就像...能够做到任何动作似的。
	让人家都...都...忍不住喜欢上它了。”
	江夏笑了笑，“你喜欢就好。”
	“喜欢死了啦。”莫妍感觉，自己心里恨不得能够时时刻刻体验着，被江夏探蜜。
	那种滋味，让她无法自拔，也不想自拔，想让它不停探蜜。
	…
	第六轮开始。
	莫妍洗了洗牌，把牌摊在茶几上。
	“来来来，每人抽一张。”
	四只手伸出去，各自抽了一张。
	江夏翻开——黑桃J。
	莫妍翻开——黑桃8。
	苏慧萍翻开一一方块9。
	吴雅雯翻开—一梅花3。
	点数最小的，是吴雅雯。
	莫妍一下子兴奋起来，凑过去看她的牌。
	“雅雯姐！是你！哈哈哈！”
	吴雅雯看着手里的牌，脸微微红了红。
	但没有躲，反而挺了挺胸。
	“来就来，谁怕谁。”
	莫妍拿过那张牌，念出上面的内容：
	“当着大家的面，展示自己的‘舌技’，吃掉男人，也就是“江夏哥哥”拿着的冰淇淋。吃完为止。”
	念完，眼睛亮晶晶地看着吴雅雯。
	苏慧萍也看着她，眼里带着期待。
	吴雅雯的脸更红了。
	但酒精的作用下，比平时大胆得多。
	看向江夏，眼里带着一丝娇媚。
	”江夏，拿个冰淇淋来，让人家尝一尝。”
	江夏笑了笑。
	起身，走到厨房，打开冰箱。
	里面果然有冰淇淋，上次他买的那一堆，还剩不少。
	挑了一个最小的，香草味的，圆筒形的，刚好适合。
	走回客厅，在沙发上坐下。
	吴雅雯已经凑过来，跪坐在他面前。
	抬起头，看着他。
	那双眼睛水润润的，带着期待，也带着一丝羞涩。
	“放好哦。”她轻声说。
	江夏把冰淇淋放在自己腿上。
	那个位置，刚好让她吃着冰淇淋的时候，能够换着另外一个更大的冰淇淋”
	吃，或者两个一起吃。
	让他感受一下冰火两重感。
	吴雅雯低下头，张开嘴，伸出小小的丁香，轻轻品尝。
	冰淇淋很凉，她的舌尖碰到的时候，微微缩了缩。
	但很快，又伸出来。
	一点一点地品尝着冰淇淋。
	从上到下，从下到上。
	把每一滴融化的奶油都卷进嘴里。
	动作很慢，很仔细，像是在品尝什么珍贵的美味。
	莫妍在旁边看着，眼睛一眨不眨。
	看着吴雅雯的舌头，灵活地动着。
	看着那个冰淇淋一点一点变小。
	看着吴雅雯的脸越来越红，但动作越来越熟练。
	忍不住吞咽了一下口水，喉咙里发出轻轻的“咕噜”声。
	有点嘴馋。
	苏慧萍也在看着，表面依旧淡定，但心跳已经快了。
	那种画面，太让人……
	她说不清是什么感觉。
	但身体里，某个地方，有什么东西在悄悄发热，在躁动，在渴望。
	时间一分一秒过去。
	冰淇淋越来越小，吴雅雯只能换着吃另外一个大的，继续吃起来。
	江夏”嘶“的倒吸了一口凉气。
	很冰，很凉。
	又带着温柔，给人的感觉妙不可言。
	简直太棒了。
	……●终于，最后一口。
	吴雅雯张开嘴，把最后那一点冰淇淋含进去。
	然后抬起头，看着江夏。
	嘴唇微微张开，把里面的东西展示给他看。
	然后，吞下去。
	伸出舌头，舔了舔嘴角沾着的奶油。
	那个动作，慢悠悠的，诱惑十足。
	“冰淇淋吃完了。”她轻声说，声音软软的。
	莫妍忍不住问：“雅雯姐，好吃吗？”
	吴雅雯点点头，眼睛亮晶晶的。
	“冰淇淋好吃。味道好棒，是我喜欢的味道。”
	莫妍吧唧了一下嘴，“害得人家也想吃了。”
	吴雅雯笑着敲了一下她的脑袋。
	”想什么想，继续玩，今晚我要让你知道我的厉害。”
	“哼，玩就玩，谁怕谁啊！谁输谁赢还不一定呢。”莫妍叉腰，一副豁出去的样子。
	江夏见状，整理一下裤头。
第79章 美味的冰淇淋
	第七轮开始。
	莫妍进行洗牌，江夏抽到了黑色。
	【黑色5:大冒险一一帮所有人脱掉身上的衣服，只留内衣】
	看了看那张牌，又看了看面前三美。
	莫妍眼睛亮了，没有一点的害羞，主动站起来，张开双臂，“江夏哥哥，快动手！帮人家脱了，都怕快要热死了啦。”
	江夏走过去，先帮她解开。
	莫妍穿着一件粉色的宽松卫衣，下面是浅色的居家短裤。
	伸手，抓住卫衣的下摆。
	往上拉。
	卫衣被脱下来，扔在沙发上。
	露出里面的一一粉色蕾丝内衣。
	和那天晚上一样，薄薄的，半透明的，包裹着饱满的弧度。
	下面是一条同色系的粉色蕾丝内裤，也是半透明的，窄窄的。
	她的皮肤很白，在灯光下泛着柔和的光。
	莫妍站在那里，任由他打量，也看着他，眼睛亮晶晶的。
	“江夏哥哥，”她轻声说，“我好看吗？”
	说着，还故意伸手，压一下自己的熊，压出一个完美的弧度，很是诱人。
	江夏点点头，“很好看。”
	莫妍笑了，笑得很开心。
	接下来是吴雅雯。
	江夏走过去，帮她脱下，露出里面的一一紫色蕾丝内衣。
	深紫色的，和她白色的长发形成鲜明对比。
	同样是薄薄的款式，包裹着饱满的弧度。
	下面是一条同色系的紫色蕾丝内裤，也是窄窄的。
	紫色的蕾丝衬着雪白的肌肤，显得格外高贵又诱惑。
	吴雅雯看着他，眼里带着笑意。
	“这个颜色，我新买的。”她轻声说，“喜欢吗？”
	江夏点点头。
	“喜欢。”
	吴雅雯凑到他耳旁咬耳朵，“那.晚一点我穿着它，给你做你喜欢的事情。”
	江夏笑了笑，“好。”
	--●最后是苏慧萍。
	她穿着深灰色的家居服，表情依旧淡淡的。
	但江夏注意到，她的耳根已经红了。
	走过去。
	帮她脱。
	家居服脱下来，露出里面的一—黑色蕾丝内衣。
	纯黑色的，花纹比莫妍和吴雅雯的更复杂，更精致。
	薄薄的蕾丝下面，若隐若现。饱满的弧度被完美地托起，在灯光下泛着诱人的光泽。
	下面是一条同色系的黑色蕾丝内裤，也是繁复的花纹，窄窄的一条。
	黑色蕾丝，衬着雪白的肌肤。
	冷艳的脸，配上这身性感的内衣。
	那种反差，让江夏的呼吸顿了顿。
	苏慧萍看着他，表情依旧淡淡。
	但眼睛，水润润的，带着情动的妩媚。
	“看够了吗？”她轻声问。
	江夏笑了。
	“还没。”
	苏慧萍的脸更红了。
	但她没躲，任由他欣赏着自己每一个地方。
	恨不得把阻碍都去掉似的。
	--最后，江夏也脱了自己的衣服。
	只剩下一条黑色的四角内裤。
	那鼓鼓囊囊的弧度，在薄薄的面料下清晰可见。
	三美的目光都落在那里。
	然后飞快移开，但都多看了几眼。
	房间里开了暖气，倒是不冷。
	四人继续围坐在一起。
	穿着内衣。
	继续玩刺激的大游戏。
	--●第八轮。
	苏慧萍抽到了最小的。
	[吃”江夏”拿着的冰淇淋】
	她看着那张牌，眼睛亮了一下，然后看向江夏。
	那双冷淡的眼睛里，此刻带着明显的期待。
	江夏无奈地笑了笑。
	游戏到现在，已经停不下来了。
	然后去冰柜里面拿起一个冰淇淋，和刚才那个一样的，香草味的，放在自己腿上。
	然后拿出一个更大的“冰淇淋”，让苏慧萍配着吃，尝一尝味道。
	苏慧萍站起来，走到他面前，跪坐下来。
	那个姿势，让她离他很近。
	近到能闻到他身上的气息，混着刚才游戏的余韵。
	她看着江夏，轻声说：“我开始吃冰淇淋了。”
	江夏点点头。
	苏慧萍低下头，伸出手，轻轻撩了一下垂下来的长发，把它拨到耳后。
	露出完整的侧脸。
	然后张开嘴，伸出舌头。
	小小的，粉色的，灵活的。
	她开始品尝冰淇淋的味道。
	一点一点。
	很慢。
	很仔细。
	她的动作和吴雅雯不一样。
	吴雅雯已经吃过江夏的很多次拿着的冰淇淋，是熟练的，是享受的，是带着点诱惑的。
	而苏慧萍，是认真的，是细致的，是带着点羞涩的。
	她像一个好学生，在做一件需要认真对待的事情。
	每一滴融化的奶油，都被她仔细地卷进嘴里。
	每一个角落，都被她认真地舔过。
	眼睛专注地看着面前的冰淇淋。
	偶尔，会抬起头看他一眼。
	那一眼里，带着羞涩，也带着一丝得意。
	像是在问：我做得好吗？喜不喜欢?江夏看着她。
	那张冷艳的脸上，此刻满是认真。
	和平时那个拒人千里的校花，判若两人。
	肯定点点头，“做很好，我很满意。”
	苏慧萍的嘴角微微翘起。
	然后她继续品尝两个味道不一样的冰淇淋。
	--吴雅雯在旁边看着，看着苏慧萍的动作，看着她认真的样子，心里没有吃醋。
	反而有一种奇怪的刺激感。
	自己的男朋友，在和自己的好姐妹……
	她说不清那是什么感觉，但身体里，有什么东西在发热，有些东西也在觉醒。
	莫妍也在看着。
	看着苏慧萍的动作，忍不住又吞咽了一下口水，想起之前自己吃的时候。
	想起那个感觉。
	现在看着别人吃，又是另一种感觉。
	她舔了舔嘴唇，也有点馋那冰淇淋的味道。
	--.时间一分一秒过去。
	一个冰淇淋越来越小。
	另外一个越来越大。
	苏慧萍的动作越来越慢，又越来越快。
	在吃完最后一口，张开嘴，把最后那一点含进去。
	然后她抬起头，看着江夏。
	嘴唇微微张开，展示给他看。
	然后，吞下去。
	伸出舌头，舔了舔嘴角沾着的奶油。
	那个动作，很轻，很柔。
	然后她轻声说：“冰淇淋吃完了。”
	江夏看着她。
	那张冷艳的脸上，和平时完全不一样。
	他笑了，下意识伸手抚摸一下她的头，问，“好吃吗？”
	苏慧萍点点头，“好吃。”
	顿了顿，又小声补了一句：“比我想象的….…好吃。”
	“我很喜欢这个味道，特别，特别的喜欢。”
第80章 吻技
	江夏听到，非常满意。
	随后，新一轮又开始了。
	莫妍洗了洗牌，把牌重新摊开。
	“来来来，继续继续！”
	四只手伸出去。
	江夏翻开——梅花2。
	吴雅雯翻开一—黑桃9。
	莫妍翻开——方块8。
	苏慧萍翻开—一黑桃10。
	最小的，是江夏。
	莫妍眼睛一下子亮了，凑过去看他的牌。
	“江夏哥哥！是你！让我看看抽到什么……”
	她念出牌面上的内容：
	“探蜜旁边的人，也就是”慧萍姐”，直到她爆发蜜为止。”
	念完，抬起头，看向苏慧萍。
	苏慧萍的脸瞬间红了。
	但她有躲。
	反而看着江夏，眼睛里带着明显的期待。
	那种期待，羞涩又炙热，又心动。
	莫妍嘿嘿笑起来。
	“慧萍姐，这下你可跑不掉啦。”
	苏慧萍没理她，只是看着江夏。
	轻声说：“来吧。”
	江夏站起来。
	苏慧萍也站起来，在沙发上躺下。
	穿着那套黑色的蕾丝内衣，躺在米色的沙发上，黑与白的对比格外鲜明。
	长发散落，冷艳的脸上带着红晕，整个人散发着一种矛盾的美。
	冷淡又妩媚，羞涩又期待。
	吴雅雯和莫妍都凑过来。
	一个坐在沙发扶手边，一个蹲在另一边。
	两人都睁大眼睛看着。
	江夏在沙发边蹲下。
	伸手，轻轻拉开那层薄薄的黑色布料。
	然后，低下头。
	开始探蜜。
	--.伸缩自如的舌头，再次展现它的神奇。
	轻轻地探进去。
	苏慧萍的身体瞬间绷紧。
	“啊……”忍不住发出一声轻呼。
	比上次在厕所里，比刚才玩游戏时，还要灵活，感觉整个人都要飘起来了。
	--莫妍在旁边看着，眼睛瞪得大大的。
	看着江夏的舌头，伸缩自如，灵活多变。
	忍不住惊叹：“天哪……江夏哥哥的舌头……也太吸引人家了…好想继续被你探索...”
	莫妍看着苏慧萍小腹都在动，自己都替苏慧萍紧张。
	吴雅雯也看着。
	看着自己男朋友的舌头，那么灵活，那么厉害。
	有骄傲，有好奇，也有一点点……刺激。
	忍不住问：“江夏，你的舌头……怎么这么厉害？”
	江夏正在专心探蜜，听到她的话，微微抬起头。
	嘴角还带着蜂蜜，“最近刚练的。”
	然后继续低下头。
	继续探蜜。
	--.吴雅雯和莫妍对视一眼。
	刚练的？
	练什么能练出这种舌头？
	但她们没时间多想。
	因为苏慧萍的反应，越来越强烈了。
	身体开始颤抖，“我的……天…啊……”
	苏慧萍的手紧紧抓着沙发垫，指节发白。
	身体弓起来，又落下去。
	整个人像在狂风暴雨中的小船，随波逐流。
	不到一分钟。
	突然，身体剧烈地颤抖起来。
	一泻千里。
	江夏的脸上，满是蜂蜜的光。
	--.客厅里安静了一秒。
	莫妍夸张地喊起来:
	“哇！慧萍姐！你也太夸张了吧！比我还夸张！”
	吴雅雯也点点头，认可地说：
	“就是，这也太快了，不正常，非常不正常。”
	苏慧萍躺在沙发上，大口喘着气。
	眼睛半睁半闭。
	听到两人的话，有气无力地开口：
	“还不是……江夏太厉害了……”
	声音又软又哑。
	江夏抬起头，擦了擦脸上的蜂蜜。
	看着苏慧萍，笑了笑问。
	“满意吗？”
	苏慧萍轻轻“嗯“了一声，然后闭上眼睛，继续回味。
	好一会儿，才慢慢缓过来。
	坐起来，接过吴雅雯递来的纸巾，擦了擦，然后看着江夏。
	那双眼睛里，满是满足和依赖。
	“继续。”她轻声说。
	--●游戏继续。
	这一轮，江夏和苏慧萍抽到了同一张挑战。
	[紫色3:舌吻三分钟】
	两人对视一眼。
	苏慧萍主动凑过来。
	环住他的脖子。
	吻上去。
	江夏回应着她。
	伸缩自如，再次展现其威力。
	这一个吻，只是三分钟。
	苏慧萍感觉自己像过了一个世纪。
	松开的时候，她整个靠在江夏怀里。
	感受着被江夏吻时候，他那伸缩自如的强大。
	--●又一轮。
	莫妍输了。
	抽到的牌是：
	[黑色6一一大冒险：让“江夏”抱着你去上厕所，抱小孩那种】
	看到这张牌，莫妍眼睛亮了。
	“这个好！”
	她跳起来，直接扑到江夏身上。
	“江夏哥哥，快抱我去！”
	苏慧萍在旁边看着，眼睛微微睁大。
	这是她专属的啊！
	上次在厕所里，江夏就是这样抱着她的。
	现在，竟然轮到莫妍了？
	心里涌起一种奇怪的感觉。
	有点吃醋，又有点期待。
	吴雅雯在旁边看着，倒是没什么特别的表情。
	只是笑着看热闹。
	江夏把莫妍抱起来。
	像抱小孩那样，双手穿过她的腿弯，让她坐在自己手臂上。
	莫妍自然地环住他的脖子。
	整个人挂在他身上。
	“出发！”她兴奋地喊。
	江夏抱着她，往厕所走去。
	吴雅雯和苏慧萍坐在沙发上，看着两人的背影消失在走廊里。
	--●厕所门关上。
	莫妍还挂在他身上，脸对着脸。
	看着他，眼睛亮晶晶的。
	“江夏哥哥，”她轻声说，“和慧萍姐那样，帮我。”
	江夏点点头。
	他抱着她，走到马桶前。
	然后，像上次对苏慧萍那样，帮她拉开那层薄薄的粉色布料。
	“嘘——”轻轻的声音。
	莫妍放松自己，然后开始解放自己。
	哗啦啦的水声响起。
	在安静的厕所里，格外清晰。
	--.解手完。
	江夏腾出一只手，抽了张纸巾，帮她擦干净。
	一点一点的擦着。
	很温柔，很细心。
	莫妍靠在他怀里，闭着眼睛享受。
	擦完，她睁开眼睛。
	“江夏哥哥。”
	“嗯？”。
	“我……还想二次解手。”
	江夏看着她。
	那双眼睛里，带着期待，也带着一丝狡黠。
	明白了。
	“好。”
	没有放下她，而是继续抱着。
	然后，动枪给她擦嘴。
	--●
	“天~”莫妍忍不住发出一声轻呼。
	那种感觉，太奇妙了，被他抱着，被他……擦嘴。
	“江夏哥哥……”。
	好一会儿后。
	莫妍靠在他怀里，大口喘着气。
	看着他，轻声说：“江夏哥哥……你太厉害了…擦螨的速度快到让人家快死了似的...”。
	江夏笑了一下，“你喜欢就好。”
	“当然喜欢了，日后人家上厕所都想让你天天这样抱着人家了。”
	“哥哥也喜欢。”江夏吻了一下她脸蛋。
	谁知莫妍一转过来，嘴唇吻上了她。
	两人还抱着，就热吻了起来。
	外面的人还在等着，莫妍却偷偷做出游戏外的吻，让她心里美滋滋的。
第81章 三面夹击
	两人又吻又抱了一会儿，江夏才帮她整理好。
	抱着她，走出厕所。
	回到客厅。
	吴雅雯和苏慧萍都看着他们。
	看到莫妍那副软成一滩水的样子，两人都笑了。
	“看来你个厕所都上的很满意啊。”吴雅雯说。
	莫妍有气无力地点点头。
	“太满意了……”。
	她看向苏慧萍。
	“慧萍姐，我终于知道你为什么那么喜欢让江夏哥哥抱你上厕所了。”
	苏慧萍脸微微红了红。
	但嘴角，忍不住往上翘。
	四人正准备继续下一轮，江夏放在茶几上的手机突然震了。
	伸手拿过来，屏幕亮起。
	备注：【恶毒后妈】
	莫妍眼尖，第一个凑过来。
	“你后妈发消息了！”。
	整个人贴过来，只穿着粉色内衣的身体直接靠在他肩上，那股甜甜的香味飘进他鼻子里。
	吴雅雯也凑过来，从另一边靠在他身上。
	紫色的蕾丝内衣贴着他的手臂，柔软的触感清晰传来。
	苏慧萍犹豫了一下，也挪过来，跪坐在他身后，微微前倾，黑色的蕾丝内衣若隐若现，她的气息也飘过来一一清淡的，带着一丝冷香。
	三道凹凸玲珑的身体，只穿着薄薄的内衣，把江夏围在中间。
	三种不同的香气交织在一起。
	甜的，奶的，冷的。
	江夏深吸一口气。
	这感觉，太幸福了。
	点开消息。
	【苏晴：小夏，明天有空吗？妈妈带你去市中心商场逛逛，给你买点衣服。
	裴老师也一起去，她说正好想买点东西。】
	后面跟着一个笑脸表情。
	江夏看着那条消息，脑海里瞬间浮现出两个人。
	一个是苏晴，他名义上的后妈，二十六岁的轻熟御姐。
	一个是裴慧珍，他的老师，冷艳的美女教授。
	还有商场。
	市中心那个商场。
	小姨唐韵的西装店就在那里。
	这倒是个继续尝一尝，感受她温柔的好机会。
	于是打字回复：
	【有空。明天几点？】
	那边很快回复：
	[十点左右吧，我们在学校门口碰面。】
	【好。】
	江夏收起手机。
	--抬起头，发现三美都看着他。
	六只眼睛，亮晶晶的。
	“江夏哥哥，”莫妍率先开口，声音甜甜的，“明天我们能不能也一起去啊？
	e吴雅雯点点头，眼里也带着期待。
	苏慧萍没说话，但那双眼睛分明也在问同样的问题。
	江夏看着她们。
	三个只穿着内衣的美女，用期待的眼神看着他。
	这场面，谁能拒绝？
	但他还是摇了摇头。
	“不行。”
	“我和后妈一起，还有裴老师。你们去不太合适。”
	莫妍撅起嘴。
	“好吧……”。
	但她眼睛转了转，突然又亮起来。
	“那我们三个明天也去逛商场，偶遇一下，总可以吧？”
	她看向吴雅雯和苏慧萍。
	两人都点头。
	“对，偶遇很正常。”
	“商场又不是你家开的。”
	江夏看着她们，无奈地笑了。
	这三个丫头，鬼主意真多。
	“随你们。”
	--游戏继续。
	但酒已经越来越少了，茶几上堆满了空瓶。
	四个人都有些微醺。
	尤其是三美，脸红扑扑的，眼睛水润润的，动作越来越大胆。
	新的一轮。
	江夏坐在沙发上。
	三美对视一眼，突然一起站起来。
	莫妍第一个行动，绕到江夏左边，侧身坐下，把熊口贴到他脸上。
	“江夏哥哥，感受一下我的温柔。”
	粉色的蕾丝，柔软的弧度，甜甜的香味。
	江夏的脸埋进去，深深吸了一口气。
	然后是吴雅雯，从右边贴过来，把熊口贴到他另一边脸上。
	紫色的蕾丝，饱满的弧度，奶香的味道。
	“也好好感受人家的柔软。”
	江夏的左边脸被粉色包围，右边脸被紫色包围。
	但还没完。
	苏慧萍走到他面前。
	弯下腰，把熊口直接贴到他脸上。
	黑色的蕾丝，恰到好处的柔软，清冷的香气。
	三面夹击。
	江夏的整个脸，整个头，被三人的熊完全包围。
	三种不同的柔软，三种不同的温度，三种不同的香气。
	同时传来。
	莫妍的声音从左边传来：
	“江夏哥哥，你好好感受一下，我们三个人，谁的感觉更好？更喜欢哪一个。”●吴雅雯的声音从右边传来：
	“对，要仔细感受哦。”
	苏慧萍没说话，但她轻轻动了动，让那份柔软在他脸上蹭了蹭。
	江夏被埋在三片柔软里。
	闭上眼睛，深深地呼吸。
	左边，是莫妍的。
	粉色的蕾丝下面，是惊人的弹性。
	她的心跳很快，咚咚咚的，隔着薄薄的布料传过来。
	那股甜香，像夏天的水蜜桃，清新又诱人。
	每一次呼吸，都能感受到那份弹性带来的回弹。
	右边，是吴雅雯的。
	紫色的蕾丝下面，是极致的柔软。像棉花糖，像最上等的丝绸，埋进去就不想出来。
	那股奶香，混着淡淡的酒味，温暖又安心。
	她的心跳也很快，但比莫妍稳一些。
	面前，是苏慧萍的。
	黑色的蕾丝下面，是恰到好处的柔软。
	不软不硬，刚刚好。
	那股清冷的香气，像山间的风，又像冬日的雪，让人清醒又沉迷。
	她的心跳是最快的，咚、咚、咚，像要从胸腔里蹦出来。
	三美开始轻轻转动。
	让他的脸在她们的熊口慢慢移动。
	从左到右，从右到左，从前到后。
	每一寸肌肤，每一个角度，都被仔细感受。
	江夏感觉自己像是漂浮在云端。
	被三片柔软包围着，被三种香气笼罩着。
	他细细地感受着，分辨着。
	时间一分一秒过去。
	终于，三美停下来。
	她们松开他，往后退了一步。
	六只眼睛看着他，等着他的答案。
	“怎么样？”莫妍问，“谁的感觉更好？”
	江夏看着面前三张期待的脸。
	三张脸都红扑扑的，眼睛都水润润的，都带着期待和紧张。
	认真想了想。
	然后开口：
	“莫妍的，是最有弹性的。那种回弹的感觉，像在蹦床上，每一次呼吸都能感受到那种活力。甜香也最明显，像夏天的水果。”
	莫妍眼睛亮了，嘴角忍不住往上翘。
	“吴雅雯的，是最柔软的。那种极致的软，像陷进棉花糖里，让人不想出来。奶香也最温暖，像冬天的被窝。”●吴雅雯笑了，眼里满是满足。
	“苏慧萍的，是最恰到好处的。柔软和弹性结合得刚刚好，多一分则过，少一分则不足。那股冷香也最特别，让人清醒又沉迷。”
	苏慧萍的脸更红了，但嘴角微微翘起。
	江夏总结道：
	“所以，还是那句话一一各有千秋。就像草莓、牛奶和薄荷，都好吃，但不一样。也都是我喜欢吃啥。”
	三美对视一眼。
	然后都笑了。
	“算你会说话。”莫妍微笑说。
	“这个答案，我们接受。”吴雅雯说。
	苏慧萍没说话，但也点了点头。
第82章 大被同眠
	与此同时。
	六楼，裴慧珍住所。
	客厅里只开着一盏落地灯，暖黄色的光晕笼罩着整个空间。
	苏晴和裴慧珍坐在沙发上，面前摆着两杯红酒。
	已经喝了大半瓶，两人的脸都微微泛红。
	裴慧珍靠在沙发靠背上，看着苏晴。
	那双冷淡的眼睛里，此刻带着一丝温柔。
	接着开口说出自己之前想问却没有问的事情，“晴晴，我一直想问你，你怎么会有江夏这么大的儿子？”
	苏晴愣了一下，然后她苦笑了一声。
	“说来话长。”
	“那就慢慢说，有点是时间。”裴慧珍端起酒杯，抿了一口。
	苏晴沉默了一会儿，然后她开口，声音轻轻的：
	“原因很老套，我妈那时候病了，很重。需要一大笔钱做手术。”
	裴慧珍听着，没说话。
	“我们家没什么钱，凑来凑去都不够。”
	苏晴继续说，“后来有人介绍，就是江夏的爸爸，他有钱，而且..….”
	“而且他需要一个妻子。”
	裴慧珍的眉头微微皱了皱。
	“什么意思？”
	苏晴苦笑。
	“他前妻走了，他一个人带着儿子，又得忙，根本管不了。但他不想再谈恋爱，也不想再折腾。就想着，找个女人，签个合同，当名义上的妻子。给钱，给身份，但……不碰。”
	裴慧珍愣住了。
	“不碰？”。
	苏晴点点头。
	”对。各过各的。他在外面有他自己的事，我在家也有我的自由。就是名义上的一家人，实际上……就是室友。”
	端起酒杯，喝了一大口。
	“我妈那时候等不起。我就答应了。”
	裴慧珍沉默了好一会儿。
	然后她问：“所以你现在……还是……”
	苏晴点点头，脸微微红了，“还是黄花大闺女。”
	裴慧珍看着她，眼神里带着复杂的情绪。
	有同情，有心疼，也有一丝……说不清的东西。
	“你就这么过来的？”
	苏晴笑了笑。
	“也还好。有地方住，有钱花，不用看人脸色。就是有时候...会觉得空。”
	她看向窗外。
	“尤其是看到小夏的时候。他那么大了，比我小不了几岁。我得叫他儿子，他得叫我妈。感觉多可笑。”
	裴慧珍没说话。
	只是伸出手，轻轻握了握她的手。
	苏晴看着她，眼眶微微红了。
	“裴姐，有时候我真的不知道，我这一步走得对不对。”
	裴慧珍看着她。
	那张冷艳的脸上，此刻满是温柔。
	“别想那么多。”
	“既然走了，就继续走。日子总会越来越好的。”
	苏晴点点头，擦了擦眼角，“谢谢你，裴姐。”
	裴慧珍笑了笑，很淡，但很真。
	“跟我还客气什么。”
	两人碰了碰杯，又喝了一口。
	继续说着双方的心事。
	--.楼下。
	302室。
	江夏被三美围着，享受着前所未有的体验。
	游戏玩了也不知道多少轮。
	动作越来越随意，说话也越来越大胆。
	莫妍靠在沙发上，手里拿着最后一张牌。
	翻开，念出来：”最后一轮一一紫色10：大被同眠一整晚。”
	念完，自己先愣住了，然后她看向吴雅雯和苏慧萍。
	两人也都愣住了。
	客厅里安静了几秒。
	要是平时，这种要求她们肯定会拒绝。
	毕竟再好的姐妹，也没到这种程度。
	但现在酒意上头，气氛暖昧，四个人已经亲密到了这种地步。
	好像……也没什么不可以？
	莫妍先开口，声音软软的：
	“我……我好像不太想拒绝。”
	吴雅雯看着她，又看看江夏。
	想起江夏的强大，想起自己一个人根本招架不住。
	如果姐妹们一起....好像也不错？能够给自己分担一些压力。
	然后轻轻点了点头，“我也……不想拒绝。”
	苏慧萍没说话。
	但看着江夏，那双冷淡的眼睛里，此刻满是期待，微微点了点头。
	三美都同意了。
	然后一起看向江夏。
	江夏看着面前三张红扑扑的脸，三双水润润的眼睛。
	笑了一下。
	“那还等什么？去我房间吧。”
	莫妍房间里床是最大的，一米八的宽床，平时她一个人睡可以随便滚。
	现在四个人挤一挤，刚刚好。
	江夏也没有犹豫，立即动手，把莫妍抱起来。
	莫妍软绵绵地靠在他怀里，脸红红的，眼睛亮晶晶的。
	“江夏哥哥，抱我过去。”
	江夏抱着她，走进房间，轻轻放在床上。
	莫妍躺下，拉过被子盖住自己，只露出一个脑袋，眼睛巴巴地看着门口。
	然后开始动手，把自己身上的二筒还有小布料都给去了，等着江夏进来。
	然后是吴雅雯。
	江夏走回去，把她也抱起来。
	吴雅雯环着他的脖子，靠在他胸口。
	“今晚……”她轻声说，“好好陪我们。”
	江夏点点头，把她放在莫妍旁边。
	吴雅雯躺下，和莫妍挨在一起。
	然后也开始动手，给自己去掉那些没有用的阻碍。
	最后是苏慧萍。
	她主动站起来，走到江夏面前。
	看着他，轻声说：“抱我进去吧。”
	江夏把她抱起来。
	她的身体很轻，很软，靠在他怀里。
	两人对视了一眼。
	苏慧萍的脸更红了，但她没有躲。
	江夏把她放在床上，吴雅雯的另一边。
	三美躺在一起，占了大半张床。
	都钻进被子里面，好像有点羞涩似的。
	然后她们一起看向江夏。
	“关灯。”莫妍说。
	江夏走过去，把灯关了。
	房间里陷入黑暗。
	只有窗帘缝隙里透进来一点点月光。
	“上来吧。”吴雅雯轻声说。
	江夏走过去，上来，躺下。
	那一瞬间，三个柔软的、带着香味的身体，同时贴过来。
	左边是吴雅雯。
	她侧过身，把脸埋在他肩上，一只手搭在他凶口，身上已经没有一点阻碍。
	右边是苏慧萍。
	她也侧过身，身体贴着他的手臂，温热的气息扑在他脖子上。
	而莫妍一一这个丫头直接爬过来，趴在他身上。
	整个人压在他凶口，脸对着脸，凶对熊n。
	月光从窗帘缝隙照进来，正好落在她脸上。
	那张甜美的脸，红扑扑的，眼睛水润润的，带着笑。
	“江夏哥哥。”莫妍轻声说。
	“嗯？”。
	“今晚，你是我们的了。”
	江夏看着她，感受着身上那份重量，感受着两边贴过来的温热。
	鸡动起来，“好。”
第83章 都是酒精惹的祸
	黑暗中，气氛越来越暧昧，没有人说话，只有轻轻的呼吸声。
	莫妍趴在江夏身上，看着他，然后忍不住低下头，吻上去。
	江夏回应着她，伸缩自如再次展现威力。
	图片吻得很深，舍尖在她螨里探索每一个角落。
	莫妍被吻得气喘吁吁，松开的时候，大口喘着粗气。
	“江夏哥哥……你的舍头……太厉害了……怎么都感觉不够。”●江夏笑了笑，然后侧过头，看向右边的苏慧萍。
	苏慧萍正看着他。
	江夏凑过去。
	吻上她。
	苏慧萍轻轻”嗯”了一声，然后回应着他。
	同样的深吻，同样的热烈。
	她比莫妍更投入，更沉迷。
	松开的时候，整个人都软了，靠在他肩上喘气。
	然后是左边的吴雅雯。
	江夏吻上她。
	吴雅雯的吻温柔又缠绵，像她的人一样。
	轻轻地回应着，享受着这一刻。
	三个吻结束。
	江夏正准备说话，突然感觉到身上有动静。
	莫妍那个丫头没有闲着，趴在他身上，正轻轻地动着。
	上下滑动，感受着他那个鼓囊囊的地方，摩擦着自己.妹妹...那个嘴，想让江夏兄弟给自己妹妹擦嘴巴。
	越来越动情。
	江夏的呼吸顿了顿，越来越鸡动。
	莫妍感觉到他的反应，轻轻笑了，然后凑到他耳边，轻声说：“江夏哥哥，让人家妹妹试一试这个好不好？”
	声音软软的，带着恳求。
	江夏看向吴雅雯。
	吴雅雯的眼睛也是亮亮的，面对江夏的目光，轻轻点了点头。
	“让她试试吧，反正日后也是要试一试的。”
	显然，这个时候吴雅雯已经和她们统一战线了。
	江夏的强大，她一人顶不住，需要外援了。
	江夏又看向苏慧萍。
	苏慧萍没说话，但也点了点头。
	江夏看向莫妍。
	“你来，不过要慢一点哦，不然我怕你妹妹承受不住。”
	莫妍笑了，然后伸手过去抓住，对着自己妹妹擦嘴巴。
	然后开始主动……坐下。
	拔弟而起。
	再坐下。
	再拔弟而起。
	莫妍的动作越来越熟练。
	越来越深入。
	吴雅雯和苏慧萍在旁边看着。
	听着。
	感受着。
	然后忍不住的她们凑过去，和江夏热吻着。
	江夏一边应付莫妍的主动，一边施展自己舌头的伸缩自如，感受着苏慧萍的滋味。
	同时，配合着莫妍这个丫头拔弟而起。
	她的体力显然没多少，很快便坚持不住。
	江夏也展现自己强大力量，一秒十下的攻击。
	没一会便让莫妍一谢千里。
	苏慧萍见状，接替莫妍的位置。
	开始让自己妹妹包上江夏的兄弟。
	再拔弟而起。
	她比莫妍更加敏感脆弱似的。
	面对江夏的一秒十鸡，竟然更快一谢千里。
	这一晚上，两人都把自己的初夜送给了江夏。
	也被江夏带飞多次。
	——一夜无话。
	第二天。
	江夏第一个醒来，睁开眼睛，感受着身上的重量。
	怀里，莫妍趴在他胸口，睡得正香。
	那张甜美的脸上，带着满足后的红晕，嘴角微微翘着，不知道在做什么美梦。
	左边，吴雅雯靠在他肩上，呼吸平稳。
	白色的长发散落，遮住半边脸。
	右边，苏慧萍侧着身，脸埋在他手臂边。
	冷艳的脸上，此刻也带着柔和的光。
	三美都还在睡。
	江夏看着她们，回想起昨晚的疯狂。
	笑容慢慢浮上嘴角。
	舍不得起来，就这么躺着，感受着三份不同的柔软和温热，继续装睡。
	--过了一会儿，苏慧萍醒了。
	睁开眼睛，第一眼就看到江夏的脸。
	然后，昨晚的记忆像潮水一样涌来。
	想起自己怎么主动拔弟而起，怎么沉迷，怎么……一泻千里。
	脸瞬间红了。
	她不敢动，继续装睡。
	--又过了一会儿，吴雅雯也醒了。
	同样的反应。
	同样的羞涩。
	同样的装睡。
	--.莫妍最后一个醒。
	动了动，睁开眼睛。
	发现自己趴在江夏身上，熊压着他，愣了一下。
	然后昨晚的记忆也涌来，脸也红了。
	但她没装睡。
	就那么趴着，看着江夏。
	看着他那张熟睡的脸。
	--房间里安静了好一会儿，气氛微妙得能拧出水来。
	终于，江夏忍不住了。
	睁开眼睛，伸手，轻轻拍了拍莫妍的屁股。
	“起来了。”
	莫妍“啊”了一声，脸更红了。
	但她也没法再装，只好慢慢坐起来。
	吴雅雯和苏慧萍听到动静，也不好再装，都坐起来。
	四个人围坐在床上。
	面面相觑。
	都红着脸。
	都不说话。
	--好一会儿，莫妍才开口：
	“那个……昨晚……都是酒精惹的祸。”。
	吴雅雯肯定点点头，“对，都是酒精。”
	苏慧萍也点点头。
	三个人互相看了一眼。
	然后一起看向江夏。
	江夏笑了。
	“对，都是酒精。”
	气氛稍微缓和了一点。
	但莫妍又看向吴雅雯，犹豫了一下，还是问出口：
	“雅雯姐，你会……怪我吗？”
	吴雅雯看着她。
	那张甜美的脸上，带着紧张和不安。
	笑了笑，伸出手，摸了摸莫妍的头。
	“怪你干什么？”
	莫妍愣了一下。
	吴雅雯继续说：“江夏那么厉害，我一个人本来就招架不住。有你们帮忙分担，挺好的。”
	顿了顿，看向苏慧萍，“你说对吧？”
	苏慧萍愣了一下，然后轻轻点了点头。
	“嗯。”。
	莫妍的眼睛亮了，看向江夏，又看向吴雅雯，再看向苏慧萍。
	然后她笑了，笑得很开心。
	“那我们以后……”。
	吴雅雯点点头。
	“以后，就是好姐妹了。”
	苏慧萍也点了点头。
	莫妍开心地扑过去，把两人都抱住。
	“太好了！”。
	江夏坐在旁边，看着三美抱在一起。
	心里……爽的不行。
	兄弟能够轮番感受她们妹妹，滋味太棒了。
	“对了，”莫妍突然想起什么，“下周二我姐姐结婚，你们都要来哦。”吴雅雯点点头。
	“一定。”◎苏慧萍也点点头。
	江夏笑了笑，“好。”
	莫妍还抱着吴雅雯，三个人挤在一起，脸上都带着笑。
	然后，莫妍突然松开手，转头看向江夏。
	眼睛亮晶晶的，带着一丝狡黠。
	“江夏哥哥——”
	她拖着长长的尾音，直接扑过来。
	整个人扑进他怀里，双手环住他的脖子。
	然后，迫不及待地吻上去。
	江夏没有拒绝，伸手搂住她的腰，回应着她的吻。
	莫妍吻得很用力，像是要把昨晚没吻够的都补回来。
	她的小丁香笨拙地探进来，和江夏的纠缠在一起。
	江夏引导着她，让这个吻更加深入。
	好一会儿，两人才分开。
	莫妍喘着气，脸更红了，但眼睛亮得惊人。
	看着他，轻声问：“江夏哥哥，你日后...能不能顶得住我们姐妹三人的轮番攻击呀？”
	她的声音软软的，带着撒娇，也带着一丝挑衅。
	江夏笑了，看着面前三张期待的脸，认真地说：别说你们三个。就是三十个，我也不怕。”
	吴雅雯嗔怪地哼了一声。
	“坏蛋，还想那么多？”
	伸手，轻轻打了他一下，但眼里满是笑意。
	苏慧萍也笑了。
	那个笑很轻，但很真。
	然后也凑过来。
	吻上江夏。
	她的吻和莫妍不一样，更深沉，更投入。
	江夏回应着她。
	然后是吴雅雯，温柔地吻上来，带着奶香的气息。
	江夏也认真地回应她。
	轮番热吻。
	一个不落。
	平等对待。
第84章 三美都安然接受
	吻完，四个人都喘着气。
	看着彼此，开心的笑了笑。
	“好了好了，”江夏说，“该起来了。一会儿还得出去。”
	三美点点头，一起下床。
	--●卫生间里，四个人挤在一起洗漱。
	镜子里的画面，说不出的和谐。
	三个只穿着内衣的美女，和一个只穿着四角裤的男人。
	一起刷牙，一起洗脸。
	莫妍时不时低头，一边刷牙，一边看了看江夏鼓囊囊的地方，又伸手摸了摸，还用脸蹭了蹭，露出享受回味的表情。
	江夏无奈，直接任由她。
	吴雅雯敲了她脑袋一下，莫妍才恋恋不舍的起来。
	之后苏慧萍也有点忍不住似的，刷完牙便开始蹲下，尝一尝江夏兄弟的滋味。
	江夏才感受一下，苏慧萍便停下下来。
	“我也要尝一尝。”莫妍喊了一声，飞快蹲下。
	吴雅雯见状，也想让自己嘴里面留下江夏的味道，也跟着一起。
	三美轮番动嘴。
	江夏情不自禁，送了她们一脸的热情。
	完事后，四人偶尔对视一眼，都忍不住笑。
	洗漱完，江夏穿上衣服。
	三美也各自回房间换衣服。
	一O客厅里，昨晚的狼藉还在。
	茶几上堆满了空酒瓶和零食袋子，沙发上扔着抱枕和毯子。
	江夏开始收拾。
	三美也出来帮忙。
	四个人一起动手，收拾得很快。
	垃圾装袋，酒瓶归拢，抱枕放好。
	半小时后，客厅恢复如初。
	江夏看了看时间。
	九点了。
	“我得走了。”
	“一会儿还得回去换衣服。”
	三美点点头。
	送江夏到门口。
	莫妍拉着他的手，依依不舍。
	“江夏哥哥，晚上还来吗？”
	江夏想了想。
	“看情况。”
	莫妍撅了噘嘴，但还是松开了手。
	吴雅雯走过来，在他脸上亲了一下。
	“路上小心。”
	苏慧萍也走过来，犹豫了一下，也踮起脚尖，在他脸上轻轻印了一下。
	然后退回去，脸微微红了。
	江夏看着她们三个，心里美的不行。
	“走了。”。
	推开门，走出去，门在身后关上。
	--回到宿舍的时候，已经九点半了。
	推开门，里面只有一个人。
	罗焙杰躺在床上，抱着手机，一脸的生无可恋。
	听到门响，抬起头，看到江夏，眼睛一下子亮了。
	“卧槽！夏哥！你终于回来了！”
	他一骨碌爬起来，凑过来。
	“快说快说，昨晚又去哪儿了？是不是...又去嗨皮了？”
	江夏没理他，走到自己的衣柜前，打开柜门。
	里面挂着三套西装，挑了那套银灰色的，拿下来。
	罗焙杰看着那套西装，眼睛瞪得更大了。
	“卧槽！这西装什么时候买的？看起来好高级！”
	江夏一边换衣服一边随口应付：
	“之前买的。”
	“多少钱？”
	“还行。”
	罗焙杰看着他换衣服，眼里满是羡慕。
	“夏哥，你现在是真的不一样了。又是美女又是西装，跟换了个人似的。”
	江夏笑了笑，“还行吧。”
	换好衣服，对着镜子照了照。
	银灰色的西装，剪裁得体，衬得他整个人英挺又干练。
	罗焙杰在旁边看着，啧啧称奇。
	“帅！真他妈帅！夏哥你这是要去相亲啊？”
	江夏整理了一下领子，见这小子一副欲言又止的模样，问，“有事。”
	罗焙杰点头，“我姐说想带你认识几个朋友。问你什么时候有空？”
	江夏看了他一眼，“星期一应该有，不过不敢确定”
	罗焙杰点点头。
	“行，你忙你的。”
	江夏拿起手机，准备出门。
	走到门口，又回头看了罗焙杰一眼。
	那小子正躺在床上，又开始刷手机。
	笑了笑，推门出去。
	--●与此同时。
	教师公寓，302室。
	三美正在各自房间里换衣服。
	莫妍的房间里，她站在衣柜前，挑了好一会儿。
	最后选了一件淡粉色的长裙。
	裙摆到小腿，领口包裹很严，显然只想给自己的江夏哥哥看，不想被其他人注意。
	配上一条白色的腰带，勾勒出纤细的腰身。
	穿上，对着镜子照了照。
	满意地点点头，然后开始化妆。
	--●吴雅雯的房间里，选了一件米白色的连衣裙。
	同样是长裙，但款式更简约。
	没有多余的花纹，只是简单的剪裁，却把她完美的身材衬托得更加优雅。
	白色的长发披散下来，配上这件裙子，像画里走出来的美人。
	也开始化妆。
	--苏慧萍的房间里，她选了一件浅灰色的长裙。
	颜色很淡，接近米白，但更深沉一些。
	款式简约大方，包裹严实。
	长发扎成低马尾，露出那张冷艳的脸。
	对着镜子看了看，淡淡点了点头。
	然后开始化妆。
	--●三个人都选的是长裙，都包裹得很严实。
	但那份美，那傲人的身材，依然遮不住。
	半小时后，三美在客厅汇合。
	互相打量着。
	“好看。”莫妍说。
	“你也好看。”吴雅雯说。
	苏慧萍没说话，但点了点头。
	三个人相视一笑。
	然后一起出门。
	--●校门口。
	来来往往的学生不少，有的抱着书，有的牵着情侣，有的匆匆赶路。
	江夏站在门口，西装革履，格外显眼。
	路过的人都忍不住多看几眼。
	等了一会儿，看到两个人从校园里走出来。
	苏晴和裴慧珍。
	苏晴今天穿得很不一样。
	一件浅蓝色的风衣，敞开着，里面是白色的衬衫和深色的长裤，包裹严实。
	紫色的头发今天没有扎起来，而是披散着，在阳光下泛着迷人的光泽。
	那张漂亮的脸，带着温柔的笑。
	裴慧珍走在她旁边。
	红色的长发披散，一件深灰色的风衣，里面是黑色的高领毛衣。
	依旧是那副冷淡的表情，但眼睛里带着一丝柔和。
	两人走在一起，一个温柔，一个冷艳，回头率百分之百。
	苏晴看到江夏，愣了一下。
	然后她快步走过来，围着他转了一圈。
	“小夏？”她上下打量着，“这西装..…你什么时候买的？”
	江夏笑了笑，“前两天。自己买的。”
	苏晴看着他，眼里带着惊讶。
	“自己买的？这料子一看就不便宜……”
	江夏点点头，“最近赚了点钱。”
	苏晴张了张嘴，想说什么，但最后只是笑了。
	那笑容里，带着一丝复杂的情绪。
	有惊讶，有欣慰，也有一丝……说不清的东西。
	“挺帅的。”她说。
	裴慧珍也走过来，看着他。
	那双冷淡的眼睛里，也闪过一丝认可。
	淡淡点了点头。
	“不错。”。
	江夏也夸张意思一声，“裴老师今天也很漂亮。”
	裴慧珍愣了一下，然后微微移开视线。
	三人一起往校外走去。
	--.不远处。
	刚刚到来的吴雅雯，苏慧萍，莫妍三美站在角落里，看着这一幕。
	“看到了吗？”莫妍小声说，“那就是江夏哥哥的后妈。”
	吴雅雯点点头，”好漂亮，身材也好，看上去就像他姐姐一样，我都怀疑是不是真的后妈了？”
	苏慧萍没说话，但目光在苏晴身上停留了一会儿，然后她们看向旁边的裴慧珍。
	“那个是裴老师吧？”
	“嗯。”。
	”她们关系真的好好。”
	三美对视一眼。
	然后都笑了。
	“走吧。”莫妍说，“我们也该出发了。”
	“到时候给他一个大大的惊喜。”
	三人转身，往另一个方向走去，目的地都是市中心的商场。
第85章 再会小姨唐韵
	另外一边，江夏和裴慧珍坐上苏晴的车离开，没多久，车子驶入商场的地下车库。
	地下车库宽敞明亮，停满了各种豪车。
	苏晴熟练地找到一个车位，把白色的奔驰停好。
	三人下车，坐电梯上一楼。
	电梯门打开，商场里人来人往，各种品牌的Logo在灯光下熠熠生辉。
	空气中飘着淡淡的香水味，混着咖啡的香气。
	苏晴看了看四周，问江夏：
	“小夏，你想买什么？先逛男装还是先陪我们？”
	江夏想了想。
	“先逛一逛吧。”
	“你们不是要买衣服吗？我知道一家店，衣服非常不错。我这套西装就是在那里买的。”
	苏晴眼睛一亮。
	“哦？在哪儿？”
	裴慧珍也看向他，眼里带着一丝好奇。
	江夏笑了笑。
	“跟我来。”
	他带着两人穿过商场，往唐韵的店面走去。
	一路上，各种店铺琳琅满目。
	走到那一片区域，江夏指了指前面。
	“就是那儿。”
	苏晴顺着他指的方向看去。
	那是一家很大的店面，装修很有格调，深色的木质门框，橱窗里摆着几套剪裁精良的西装。
	门楣上的Logo是[YUN】。
	旁边还有一家店，门面更大，橱窗里展示着各种女装。
	长裙、短裙、衬衫、大衣，琳琅满目。
	门楣上的Logo是[YUN Women]。
	两家店挨在一起，显然是同一个老板。
	苏晴眼睛亮了，“女装也有？”
	江夏点点头。
	“对，这家老板很厉害，男装女装都做。”
	三人走进女装店。
	店里很大，装修精致。
	柔和的灯光，舒适的沙发，衣架上挂满了各式各样的女装。
	从日常的连衣裙到正式的礼服，从简约的基础款到设计感十足的时尚款，应有尽有。
	几个年轻的女孩正在挑选衣服，导购员在旁边耐心地介绍。
	江夏的目光扫过店里，很快落在一个人身上。
	唐韵。
	她站在收银台后面，正在整理什么东西。
	今天她穿着一件浅蓝色的上衣，面料柔软，包裹严实。
	图片下面是黑色的长裙，裙摆到小腿，优雅又大方。
	虽然衣服包裹得很严实，但胸前的弧度依然鼓鼓的，格外动人。
	整个人散发着成熟女人特有的韵味。
	听到脚步声，她抬起头。
	看到江夏的瞬间，眼睛一下子亮了。
	那种亮，是发自内心的，藏都藏不住。
	放下手里的东西，快步迎上来。
	“小夏！”。
	江夏走上前，笑着打招呼：
	“小姨。”。
	这个称呼让苏晴和裴慧珍都愣了一下。
	唐韵看向她们，眼里带着询问。
	江夏介绍道：“这是我后妈，苏晴。这是我老师，裴慧珍。”
	又看向唐韵：“这是唐韵，我朋友的...小姨。叫习惯了，就跟着喊小姨。”
	唐韵笑着点头。
	“你们好，欢迎欢迎。”
	她的目光在苏晴身上停留了一下。
	好年轻。
	看起来比自己还小一点。
	竟然是江夏的后妈？
	又看向裴慧珍。
	冷艳，优雅，气质出众。
	这两个女人，都是大美女。
	唐韵心里暗暗惊讶，但面上依旧保持着专业的笑容。
	“来来来，快进来看看。有什么喜欢的随便试。”
	苏晴和裴慧珍走进店里。
	女人的天性瞬间被唤醒。
	苏晴的眼睛在各种衣服上扫过，忍不住伸手摸了摸一件浅粉色的连衣裙。
	“这件料子真好。”
	唐韵走过来，笑着说：
	“这是今年新款，意大利进口面料，手感特别舒服。要不要试试?”
	苏晴点点头，又看向旁边的一件米白色大衣。
	“这件也好看。”
	唐韵说：“这件是经典款，百搭，怎么穿都不会错。”
	苏晴拿着两件衣服，往试衣间走去。
	裴慧珍也在店里转着。
	目光在一件红色的连衣裙上停住了。
	那是一件深红色的长裙，款式简约，但剪裁非常精致。
	。
	领口微微敞开，袖子是七分袖，裙摆到脚踝。
	唐韵注意到她的目光，走过来。
	“这件很适合你。”她说，“你的气质偏冷，穿这种深红色会有一种反差的美感。要不要试试？”
	裴慧珍看着她。
	那双冷淡的眼睛里，闪过一丝意动。
	点点头。
	接过衣服，也往试衣间走去。
	--两个试衣间挨着。
	唐韵站在门口，等着她们出来。
	江夏也走过来，站在她旁边。
	两人离得很近。
	店里客人不多，导购员们在另一边整理衣服，没人注意到这边。
	唐韵偏头看他，轻声说：
	“你后妈真年轻。”
	江夏笑了笑。
	“小姨也很年轻。”
	唐韵轻轻打了他一下。
	“少贫嘴。”她顿了顿，又问，“那你是更喜欢你小姨，还是更喜欢你后妈？
	"●她问这话的时候，眼里带着促狭的笑。
	但也藏着一丝认真。
	江夏看着她。
	那张成熟的脸上，带着笑，但眼睛里分明在等他的答案。
	没有说话。
	只是看了看四周。
	确认没有人注意到这边。
	然后用行动回答。
	凑过去，吻上她。
	那一瞬间，唐韵的眼睛瞪大了。
	没想到他会这么直接。
	但那种感觉，瞬间淹没了她。
	他的嘴唇很软，很热。
	贴在她唇上。
	然后，她感觉到他的舍头伸出来。
	探了进去。
	和上次不一样。
	这次，他太灵活了。
	像一条小蛇，在她螨里游走。
	时而上，时而下，时而左，时而右。
	时而轻轻扫过她的上颚，时而逗弄她的丁香小尖。
	时而又深入，到最里面。
	唐韵被吻懵了，整个人僵在那里，任由他动作。
	脑海里一片空白。
	只有一个念头：他的舍头……怎么变得这么厉害？
	江夏吻得很投入。
	伸缩自如在这里再次展现威力。
	细细地品尝着她的味道。
	甜甜的，带着一点成熟女人的韵味。
	吻了很久。
	直到感觉她的身体开始发软，才慢慢松开。
	唐韵睁开眼睛，看着他。
	那双眼睛里，满是不可思议。
	张了张嘴，想说什么，但什么都说不出来。
	只是看着他。
	江夏笑了笑。
	轻声说：“这就是答案。”
	唐韵愣了好几秒。
	然后她回过神来。
	脸瞬间红了。
	看着他，眼里带着震惊，也带着惊喜。
	“你……你的舌头……怎么这么厉害？”
	江夏点点头。
	“最近练的。”
	唐韵深吸一口气。
	想问怎么练的，但话到嘴边又咽了回去。
	因为她听到试衣间的门响了。
	--●苏晴先出来。
	她换上了那件浅粉色的连衣裙。
	裙子很合身，勾勒出她纤细的腰身和优美的曲线。
	紫色的头发披散着，衬得那张脸更加白皙。
	走到镜子前，转了个圈。
	“好看吗？”
	唐韵已经恢复专业的表情，走过去帮她整理裙摆。
	“好看。这件很适合你，显得皮肤特别白。”
	苏晴满意地点点头。
	然后她看向江夏。
	“小夏，你觉得呢？”
	江夏点点头。
	“好看。”
	苏晴笑了。
	这时，另一个试衣间的门也开了。
	裴慧珍走出来。
	红色的长裙穿在她身上，仿佛量身定做一般。
	冷艳的脸，配上这抹深红，产生了一种强烈的反差。
	像冰山上的火焰。
	所有人都看呆了。
	唐韵忍不住赞叹：
	“太美了。”
	苏晴也点头。
	“裴姐，这件简直为你量身定做的。”
	裴慧珍走到镜子前，看着镜中的自己。
	嘴角微微翘起。
	显然，她也非常满意。
	唐韵在旁边看着两人，又看看江夏。
	心里涌起一种奇怪的感觉。
	这两个女人，一个是他后妈，一个是他老师。
	都那么漂亮...他会不会有别的想法？
	像对自己一样...
第86章 透视眼镜
	不多想，唐韵回过神来，微笑道：“都满意的话，我去给你们拿新的。这两件包起来？”
	苏晴点点头。
	“好，这件我要了。”
	裴慧珍也点点头。
	唐韵转身，去拿新的衣服。
	经过江夏身边的时候，看了他一眼。
	那眼神里，带着笑意，也带着一丝期待。
	像是在说：等会儿，我给你一点惊喜。
	江夏回她一个微笑。
	新的衣服拿来，两人又进去试别的。
	唐韵站在试衣间门口，等着。
	江夏也站在旁边。
	接连挑了十几分钟。
	苏晴和裴慧珍的购物热情彻底被点燃了。
	女人对漂亮衣服的抵抗力，从来都是负数。
	苏晴手里已经拿了三四件连衣裙，有浅粉色的，有米白色的，还有一件淡紫色的长裙。
	每一件她都爱不释手，在镜子前比划了又比划。
	“裴姐，你看这件怎么样？”她举起那件淡紫色的长裙。
	裴慧珍看了一眼，点点头：“适合你。”
	苏晴满意地笑了，把裙子搭在手臂上，又转向内衣区。
	“来来来，看看内衣。”
	内衣区在店铺的最里面，一整面墙的柜子里摆满了各式各样的内衣。
	从简约的纯棉款到性感的蕾丝款，从温柔的颜色到大胆的款式，应有尽有。
	苏晴的眼睛亮了。
	走过去，伸手拿起一件黑色的蕾丝内衣。
	薄薄的，半透明的，花纹精致繁复。
	举起来看了看，然后递给裴慧珍。
	“裴姐，这个适合你。”
	裴慧珍接过来，看了一眼。
	黑色的蕾丝在她白皙的手指间轻轻晃动。
	脸微微红了红。
	但没有拒绝，而是仔细看了看。
	“还行。”
	苏晴又拿起一件紫色的。
	“这个也好看。”
	她自己则挑了一些粉色的、浅蓝色的，都是比较温柔的颜色。
	每一件都仔细看看，摸摸料子，然后满意地放到手臂上。
	不一会儿，两人就挑了一小堆。
	苏晴抱着那一堆内衣，看向裴慧珍。
	“走吧，去试试。”
	裴慧珍点点头。
	两人往试衣间走去。
	走到门口，苏晴回头看向江夏。
	“小夏，你们等一下。我们试试。”
	江夏点点头。
	”好。”。
	试衣间的门关上。
	江夏站在外面，脑海里不由自主地浮现出里面的画面。
	两个大美女，在里面换内衣。
	互相帮忙参考。
	那画面……有点想看。
	但门关着，什么也看不到。
	这时想起爱支付商城里有一样东西一一透视眼镜。
	之前浏览商城的时候看到过，当时还觉得五百点有点贵。
	但现在……
	掏出手机，点开爱支付APP。
	进入商城，往下滑。
	找到了。
	〖神奇透视眼镜〗效果：透视。
	持续时间：永久所需爱点：500点备注：具备自主审查，识别功能，只对颜值80分以上的女性生效，透视程度可根据宿主心念调整，最低可透视至内衣，最高可完全透视。系统自动过滤低颜值对象，避免不必要的视觉污染。
	--江夏看着那个备注，心里暗暗赞叹。
	只对颜值80分以上生效？
	那就不用担心看到什么奇奇怪怪的东西了。
	而且可以根据心念调整透视程度？
	最低到内衣，最高到完全……
	这个功能太棒了。
	看了看余额。
	[当前爱点：1000点】
	正好一千。
	五百点，小意思。
	点了[购买】。
	【确认消耗500爱点购买“神奇透视眼镜”？】
	【是/否】。
	毫不犹豫地点了【是】。
	【爱点-500】
	【剩余爱点：500点】
	【商品已发放，请查收】
	屏幕一闪，一个小小的图标出现在界面上，是一副眼镜的图案。
	【是否提取实物？]
	江夏点了【确认】。
	下一秒，手心里凭空多了一副眼镜。
	很轻，很薄，几乎感觉不到重量。
	黑色的镜框，简约的款式，看起来和普通眼镜没什么区别。
	镜片是透明的，但仔细看，能看到上面有一层极淡的蓝色光晕，一闪即逝。
	拿起来，戴上。
	眼前的世界，瞬间变得清晰了一些。
	不是那种夸张的清晰，就是普通眼镜的那种清晰度，但更锐利，更分明。
	眨了眨眼，适应了一下，然后他看向旁边的唐韵。
	唐韵这时，正站在收银台后面，整理刚才那些衣服。
	她穿着那件浅蓝色的上衣，面料柔软，微微反光。
	下面那黑色的长裙，裙摆到小腿，优雅又大方。
	衣服包裹得很严实。
	但江夏可以看透。
	心念一动。
	瞬间。
	身上的衣服消失了。
	只剩下内衣。
	浅粉色的。
	蕾丝的。
	薄薄的，半透明的，包裹着饱满的弧度。
	那弧度比他想象的要完美得多。
	不是那种夸张的大，而是恰到好处的饱满，被粉色蕾丝轻轻托起，形成一个优美的弧度。
	蕾丝的花纹若隐若现，透过那些细小的缝隙，能看到下面更深的颜色。
	腰很细，被内衣勒出柔美的曲线。
	皮肤白皙，在粉色蕾丝的映衬下，显得更加细腻。
	江夏的呼吸顿了顿，心念再动。
	内衣也消失了。
	那完美的画面，完全展现在他眼前。
	形状完美，大小适中，颜色是淡淡的粉色，像初春的桃花。
	随着她的呼吸，轻轻起伏着，颤动着。
	江夏的目光往下移。
	纤细的腰，平坦的小腹，可爱的肚脐。
	再往下一一她妹妹让他差点鼻血喷出来。
	太迷人了。
	每一处都恰到好处，每一寸都完美无瑕。
	颜色是最迷人的少女粉，简直美的不可思议。
	江夏盯着看了好几秒，才恋恋不舍地移开目光。
	唐韵感觉到他的目光，抬起头。
	看到江夏戴着眼镜，正直直地盯着她看。
	那目光很专注，很认真。
	愣了一下，然后笑了。
	“小夏，你有点近视？”她问，声音软软的。
	江夏回过神，面色如常。
	“嗯，有一点。戴眼镜看得清楚一些。”
	唐韵走过来，上下打量着他。
	戴着眼镜的他，少了几分锐气，多了几分斯文。
	镜片后面的眼睛，依旧深邃明亮。
	“戴着眼镜更帅了。”她笑着说，眼里带着欣赏。
	江夏笑了笑。
	但他的目光，还是忍不住往她身上飘。
	唐韵注意到了，但没在意，心里反而美滋滋的。
	小夏这样看她，说明喜欢她。
	后面可以更加深入的和他进行交流了。
	她轻轻撩了撩头发，让那个动作更添几分妩媚。
	江夏看了一会儿，收回目光。
	然后看向试衣间的门。
	心念一动。
	透视程度加深。
	那扇木质的门，在他眼前慢慢变得透明。
	先是表面，然后是内部结构，最后完全消失。
	里面的画面，渐渐清晰。
	--试衣间里，灯光柔和。
	暖黄色的光从头顶照下来，把整个空间笼罩在一片温馨的氛围中。
	墙上是一整面镜子，地上铺着柔软的地毯。
	角落里有一个小小的换鞋凳，旁边挂着几个衣架。
	苏晴和裴慧珍正背对着门站着。
	两人已经开始...换衣服。
	苏晴先脱下那件浅蓝色的风衣。
	风衣落下来，露出里面的白色衬衫。
	衬衫很薄，微微透光。
	抬手解扣子，一颗，两颗，三颗。
	衬衫敞开，滑落。
	露出里面的一一粉色的内衣。
	和她挑选的那些一样，温柔的颜色，精致的款式。
	图片那弧度，让江夏的呼吸顿了顿。
	图片太大了。
	比他想象的要大得多。
	简直夸张到让人震惊的地步啊！
第87章 差点流鼻血
	完美的球形，大，满，被粉色蕾丝轻轻托着。
	图片那蕾丝很薄，几乎透明，能隐约看到下面更深的颜色。
	随着她的呼吸，那大雷轻轻颤动着，像两只受惊的大白兔。
	她的皮肤很白，白得近乎透明。在粉色内衣的映衬下，显得更加细腻柔滑。
	下面是同色系的粉色内裤，也是蕾丝的，窄窄的一条。
	布料很少，只遮住最关键的地方，两侧是细细的带子，系在髋骨上。
	苏晴侧身的时候，更能看到那完美的侧影。
	纤细的腰，浑圆的弧度，修长的腿。
	每一处都完美得像画。
	江夏的目光在她身上停留了好一会儿。
	然后看向裴慧珍。
	裴慧珍也开始拿下了那件深灰色的风衣。
	图片风衣落下来，搭在旁边的椅子上。
	然后是黑色的高领毛衣。
	毛衣很紧身，脱的时候需要费点力气。
	抬起手臂，把毛衣从头上脱下来，黑色的长发随着动作散落，有几缕贴在脸上。
	轻轻拨开头发。
	露出里面的一一黑色的内衣。
	和她刚才挑的那件一样，黑色的蕾丝，花纹精致繁复。
	她的身材是另一种美。
	不像苏晴那么夸张，但比例完美，火爆。
	纤细的腰，修长的腿，每一处都恰到好处。
	胸前的弧度不如苏晴大，但形状完美，非常火爆，被黑色蕾丝轻轻托起，显得格外精致。
	黑色的蕾丝，衬着雪白的肌肤。
	冷艳的脸，配上这身性感的内衣。
	那种反差，让人移不开眼。
	江夏看着她。
	黑色的内衣下，那弧度随着她的呼吸轻轻起伏。
	蕾丝的花纹在灯光下若隐若现，透过那些细小的缝隙，能看到下面更深的颜色。
	她的腰很韧细，细到让人觉得一只手就能握住。
	小腹平坦，没有一丝赘肉。
	下面是同色系的黑色内裤，同样是蕾丝的，同样是窄窄的款式。
	布料少得可怜，只遮住最神秘的地方，两侧是细细的带子，系在髋骨上。
	她的腿很长，很直，皮肤白皙。
	江夏看着她，心里暗暗赞叹。
	这两个女人，真的是极品。
	一个温柔似水，一个冷艳如冰。
	一个丰满动人，一个精致完美。
	太让人想品尝她们的滋味了，要是两个一起品尝，那感觉更让人激动了。
	--●试衣间里，两人开始试新的内衣。
	苏晴拿起一件她挑的浅蓝色蕾丝内衣。
	“裴姐，你看这个颜色好不好看？”
	她把内衣举起来，对着灯光照了照。
	浅蓝色的蕾丝在灯光下泛着柔和的光泽，花纹精致，款式性感。
	裴慧珍看了一眼，点点头。
	“好看。”
	苏晴满意地笑了，开始换。
	先脱下那件粉色的。
	动作很慢，很自然。
	粉色内衣落下，露出那完美的弧度。
	没有任何遮挡。
	江夏的呼吸停了。
	太好看了。
	那形状，那大小，那颜色。
	完美到了极致啊。
	苏晴背对着他，但从镜子里，能看到正面。
	她看着镜子里的自己，轻轻转了个圈。
	然后拿起那件浅蓝色的，慢慢穿上。
	先套上手臂，然后调整肩带，最后把弧度放进去。
	动作很慢，很仔细。
	每一秒，都是享受。
	穿好之后，她对着镜子照了照，转了个圈。
	“怎么样？”
	裴慧珍认真看了看。
	“这个颜色更温柔，适合你的气质。”
	苏晴满意地点点头，然后她看向裴慧珍。
	“裴姐，你也试试那个黑色的。”
	裴慧珍拿起那件黑色的蕾丝内衣。
	看着手里的内衣，犹豫了一下。
	然后开始换。
	先脱下原来的那件。
	黑色内衣落下。
	露出那精致完美的弧度。
	江夏的目光紧紧盯着。
	和刚才看到的一样，形状完美，大小适中，颜色是淡淡的粉。
	她的动作比苏晴更慢，更优雅。
	拿起那件新的黑色内衣，慢慢穿上。
	先套上手臂，调整肩带，然后把弧度放进去。
	每一个动作都像是在跳舞。
	穿好之后，对着镜子照了照。
	黑色的蕾丝衬着雪白的肌肤，花纹精致，款式性感。
	苏晴凑过来。
	“哇，裴姐，你穿这个太好看了。”
	裴慧珍的脸微微红了红。
	但她看着镜子里的自己，眼里也闪过一丝满意。
	轻轻转了个圈，看着镜子里各个角度的自己。
	嘴角微微翘起，显然非常满意。
	--江夏在外面看着这一切。
	两个大美女，在他面前换内衣。
	互相欣赏，互相评价。
	那画面，一个字，美。
	他的目光在两人身上来回移动。
	时而后妈的粉色温柔，时而老师的黑色冷艳。
	时而后妈的完美弧度，时而老师的精致身材。
	每一秒，都让他舍不得移开眼。
	然后看着苏晴换了一件又一件。
	粉色的，紫色的，浅蓝色的。
	每一件都好看，每一件都适合她。
	又看着裴慧珍换了一件又一件。
	黑色的，深紫色的，暗红色的。
	每一件都惊艳，每一件都衬她。
	两人偶尔交流几句，偶尔互相帮忙调整肩带。
	那画面，亲密又温馨。
	性感又火爆，让人忍不住想进去大快朵颐。
	--.唐韵在旁边整理着衣服，偶尔抬头看他一眼。
	看到他专注地盯着试衣间的方向。
	忍不住笑了。
	“小夏，看什么呢那么认真？”
	江夏回过神，面色如常。
	“没什么，就是想她们试得怎么样。”
	唐韵走过来，站在他旁边，也看向试衣间的门。
	“应该快了吧。”。
	顿了顿，又轻声说：”等会儿她们试完，你要不要也来试试西装？上次那几套，我觉得还有更适合你的。”
	“要是没有空得陪你后妈她们，就等有空的时候再来。”
	“小姨等着你哦。”
	这么明显的提示，江夏自然清晰，点点头，“好。”
	但他心里想试一试的，不是西装。
	而是她这个人。
	--试衣间里。
	苏晴和裴慧珍又试了几件。
	每一件，都让江夏大饱眼福。
	粉色的，紫色的，黑色的，蕾丝的，纯棉的，各种款式，各种颜色。
	两个大美女，在他面前展示着不同的美。
	上上下下，每一个地方江夏都看的清清楚楚，明明白白，心里躁动也越来越大。
	直到两人都满意了，才开始穿回自己的衣服。
	江夏看着她们穿衣服的过程，又是一番享受。
	穿内衣，穿衬衫，穿外套。
	每一个动作，都像是在表演给自己看。
	--●终于，门开了。
	苏晴和裴慧珍走出来。
	手里拎着几件挑好的内衣。
	“就这几件吧。”苏晴说，脸上带着满足的笑。
	唐韵迎上去，帮她们包装。
	江夏也走过去，看着两人，面色如常。
	“都试好了？”。
	苏晴点点头。
	“嗯，这几件都挺好。”
	江夏笑了笑，“那就好。”。
	接着，苏晴去付款，裴慧珍还想帮忙的，却被苏晴抢着付了。
	江夏倒是没有使用爱支付的能力。
	毕竟这个时候，也暂时用不上了。
	而且对小姨唐韵，似乎也不需要爱支付也能够探索了。
	支付完成，唐韵朝江夏眨眼，似乎是想让他留下来。
	不过后妈和裴慧珍显然还想去其他地方。
	只能先给她一个抱歉的眼神，让她先等一等。
	等后妈她们不忙便过来。
	之后，离开店面，继续逛着商场。
	苏晴和裴慧珍走在前面，手里拎着几个购物袋，心情显然很好。
	两人一边走一边聊着刚才试的那些衣服，偶尔指着路过的店铺，讨论着要不要进去看看。
	江夏跟在后面，戴着那副透视眼镜。
	目光在前面两人身上流连。
第88章 唐韵的福利
	苏晴虽然穿着衣服，但在江夏眼里，完全是另一番景象。
	心念一动。
	风衣消失。
	衬衫消失。
	只剩下那件浅蓝色的蕾丝内衣。
	和他刚才在试衣间里看到的一模一样。
	那弧度随着她走路的节奏轻轻晃动，像两只调皮的大白兔在不停的蹦蹦跳跳。
	心念再动。
	内衣也消失。
	完美的画面，完全展现在他眼前。
	那形状，那大小，那颜色。
	显得格外诱人，让人嘴馋啊。
	江夏目光紧紧盯着。
	每一步，都摇曳生姿。
	看了一会儿，又看向裴慧珍。
	衣服消失。
	只剩下那件黑色的蕾丝内衣。
	和刚才试穿的那件一样，黑色的蕾丝，花纹精致。
	纤细的腰，修长的腿，每一处都恰到好处。
	内衣消失。
	冷艳的脸上，此刻带着一丝逛街后的放松。
	随着走步大雷晃动。
	江夏的目光在两人身上来回移动。
	时而后妈的丰满，时而老师的精致。
	每一秒，都让他舍不得移开眼。
	--●逛了一会儿，苏晴突然回头。
	看到江夏戴着眼镜，愣了一下。
	“小夏，你什么时候戴眼镜了？”她问，“近视了？”
	裴慧珍也回过头，看向他。
	江夏面色如常。
	“嗯，有一点。戴眼镜看得清楚一些。”
	说着，目光却不自觉地落在苏晴胸前。
	在透视眼镜下，那里正完美地展现在他眼前。
	粉色的，饱满的，诱人的。
	忍不住多看了两眼。
	苏晴注意到了他的目光。
	那么直勾勾的，一点都不掩饰。
	心里微微一动。
	这孩子，怎么这样看着自己？
	难道他对自己这个后妈，也有那些奇怪的想法？
	想起这两天的事。
	江夏的变化，她看在眼里。
	那个曾经被她欺负的继子，现在完全不一样了。
	有钱了，自信了，身边还围绕着那么多漂亮女孩。
	现在，又这样看着她。
	苏晴的心跳快了半拍。
	但没有多想。
	只是轻轻移开视线。
	“走吧，前面有一家洗脸吧。”她说，“我和裴姐想去做个脸。你要不要一起？”
	江夏看了看那家店。
	是专为女生做的美容店，里面都是女生。
	摇了摇头。
	“你们做吧，我去逛逛。”
	苏晴点点头。
	“那好，一个多小时吧。你逛完了给我们发消息。”
	两人走进洗脸吧。
	--.江夏站在门口，看着她们的背影消失在店里。
	然后转身，继续逛商场。
	戴着透视眼镜，商场简直变成了天堂。
	漫无目的地走着，目光在各种美女身上流连。
	迎面走来一个年轻女孩，二十出头，长发披肩，穿着短裙，颜值在八十分上。
	心念一动。
	衣服消失。
	只剩下内衣。
	粉色的，可爱的款式。
	再动。
	内衣也消失。
	青春的身体，完全展现在眼前。
	江夏看了两眼，收回目光。
	继续往前走。
	路过一家奶茶店，几个女生坐在一起喝奶茶。
	一个个看过去。
	心念一动。
	衣服消失。
	各种不同的内衣，各种不同的身材。
	有的丰满，有的纤细，有的恰到好处。
	再动。
	内衣也消失。
	各种不同的画面，在眼前一一展现。
	江夏看得目不暇接。
	这种感觉，太奇妙了。
	走过一家又一家店，欣赏着一个又一个美女。
	有穿职业装的柜姐，有穿休闲装的顾客，有青春洋溢的学生，有成熟优雅的少妇。
	每一个，都在他眼前展现着最真实的美。
	每一个，透视的，颜值都在八十分以上。
	每一个，都有自己不同的美。
	很吸引人。
	幸亏江夏体质强大，不然这么看下去，怕是得喷鼻血。
	--●逛了二十多分钟，手机突然震了。
	掏出来一看，是唐韵的微信。
	【唐韵：小夏，逛完了吗？什么时候有空过来坐坐？小姨给你一点福利。】
	下面跟着一张图片。
	点开。
	是唐韵的胸前自拍。
	浅蓝色的上衣，领口微微敞开，露出那深深的沟壑。
	那弧度，饱满又诱人。
	江夏看着那张图，立即回复：[马上到。等着。】
	收起手机，加快脚步，往唐韵的店走去。
	--.很快，再次回到店。
	店里客人不多，只有几个年轻女孩在挑选衣服。
	唐韵站在收银台后面，正在整理什么东西。
	看到江夏进来，眼睛一下子亮了。
	放下手里的东西，快步迎上来。
	“这么快？”
	江夏笑了笑。
	“小姨召唤，当然得快。”
	唐韵笑了，笑得很开心，看了看四周，确认没人注意，然后拉起他的手。
	“走，跟小姨来。”
	她拉着江夏，往店后面走去。
	之后来到[员工休息室】
	唐韵推开门，拉着他走进去。
	门在身后关上。
	唐韵松开他的手，转过身，面对着他。
	看着他，眼里带着笑。
	“小夏。“◎江夏看着她。
	心念一动。
	透视眼镜下，身上的衣服慢慢消失。
	先是上衣，然后是裙子。
	露出里面的——浅粉色的蕾丝内衣。
	和他之前在店里看到的一样。
	薄薄的，半透明的，包裹着饱满的弧度。
	再动。
	内衣也消失。
	那完美的画面，完全展现在他眼前。
	那形状，那大小，那颜色。
	和刚才图片上的一样，但更加真实，更加动人。
	唐韵看着他专注的眼神，心里美滋滋的。
	但她不知道，他正在看什么。
	走上前，轻轻靠进他怀里。
	“小姨想你了。”她轻声说，声音软软的。
	江夏伸手搂住她。
	感受着她身体的柔软和温热。
	“小姨，你说的福利呢？”
	唐韵抬起头，看着他。
	那双眼睛里，带着笑意，也带着一丝狡黠。
	“你想要什么福利？”。
	江夏笑了。
	“小姨给的，都要。”
	唐韵轻轻打了他一下。
	“贪心的大坏蛋。”
	但她眼里满是宠溺，踮起脚尖，凑到他耳边。
	温热的气息拂过他的耳廓。
	“小姨给你一个，你肯定喜欢的。”
	说着，慢慢蹲下去。
	江夏低头看着她。
	那张成熟的脸上，带着笑，也带着期待。
	她跪在他面前，抬起头看着他。
	然后伸出手，解开了他兄弟的束缚。
	樱桃小嘴张开，品尝起大蘑菇。
	……●江夏低头看着。
	唐韵正在认真地给他“福利”。
	那张脸近在咫尺，红扑扑的，眼睛水润润的。
	偶尔抬起头看他一眼，那眼神里带着笑，也带着一丝得意，更带着一丝妩媚。
	江夏伸手，轻轻抚着她的头发。
	感受着那份顺滑和柔软。
	也感受她樱桃小嘴伺候自己兄弟的美妙。
	简直让他流连忘返。
	时间一分一秒过去，不知道过了多久。
	唐韵终于停下来，抬起头，看着他。
	微微张开嘴，露出里面的收获。
	江夏看着，然后她咕噜咕噜的吞咽几下。
	吞咽完，嘴角还带着一点水光。
	“福利给完了。”她轻声说，声音有点哑，“满意吗？”
	江夏看着她。
	那张成熟的脸上，此刻红扑扑的，眼睛水润润的，整个人散发着一种满足后的娇媚。
	”满意。”
	唐韵站起来，靠进他怀里，感受着他的气息。
	江夏感受着她的柔软，两人就这样静静地抱着。
	过了好一会儿，唐韵才轻声说：
	“小夏。”。
	“嗯？”。
	“小姨给你福利了，你是不是也要给小姨一点呢？”唐韵一脸期待的看着江夏。
	之前他展现那伸缩自如的舌头，可让她心里痒痒的，很想试一试。
	”好。”江夏点点头，坏笑道：“也让小姨试一试我的伸缩自如。”
第89章 唐韵沦陷了
	江夏看着她那张成熟的脸上，此刻带着少女般的羞涩和期待。
	图片弯下腰，把她抱起来。
	唐韵轻轻“呀”了一声，然后自然地环住他的脖子。
	江夏抱着她，走到沙发边，轻轻把她放在沙发上。
	唐韵躺下来，看着他。
	那双眼睛里，亮晶晶的，带着期待。
	江夏在沙发边蹲下，伸手，轻轻抬起她的腿。
	唐韵很配合，把双腿架在他肩上。
	那个姿势，让她完全敞开。
	黑色的长裙滑落，露出里面一—浅粉色的蕾丝内裤。
	和之前看到的一样，薄薄的，半透明的。
	但此刻，那里已经有了明显的变化。
	妹妹泪流满面。
	显然是因为刚才给他“福利”的时候，她自己妹妹也有了感觉，才迫不及待想得到他的福利。
	江夏看着那里，笑了笑，“小姨的妹妹，好像很激动。”
	唐韵的脸更红了，轻轻打了他一下。
	“还不是因为你……”
	江夏没再说话，伸出手，轻轻拉开那层薄薄的布料。
	然后，低下头，开始施展他的绝技。
	伸缩自如的舌头，再次展现它的神奇。
	轻轻地探进去，进入隧道里面开拓，感受有阻碍，就变化大小穿梭进去。
	直到到达尽头，没有破坏那层阻碍。
	唐韵的身体瞬间绷紧，忍不住发出一声轻呼。
	“啊…”。
	他的蛇头太灵活了，比上次在试衣间里还要灵活。
	江夏一边探幂，一边问：“小姨，怎么样？喜欢吗？”
	声音闷闷的，带着一丝坏笑。
	唐韵断断续续地说：“太……棒了。小姨太……太喜欢了……”●她身体开始颤斗。
	没多久。
	突然。
	“啊——”唐韵发出一声长长的呼喊。
	身体猛地绷紧，然后剧烈地颤抖起来。
	一泻千里。
	那泪花溅起来，弄湿了江夏的眼镜。
	休息室里安静了一秒，只有唐韵粗重的喘息声。
	江夏慢慢抬起头。
	眼镜上挂着水珠，视线有点模糊。
	摘下眼镜，擦了擦。
	然后看着面前这个彻底软成一滩水的女人。
	唐韵躺在沙发上，大口喘着气。
	眼睛半睁半闭。
	江夏笑了笑，问：“小姨，你也太快了？不过，感觉怎么样？”
	唐韵有气无力地睁开眼睛，羞嗔看着他，那双眼睛里，又满是满足和依赖。
	“太……太厉害了……”她的声音又软又哑。
	江夏低下头，在她唇上轻轻印了一下。
	“那就好。”
	随后，江夏又施展一番，唐韵还是没能坚持多久，又一泻千里，弄的江夏满脸都是爱……。
	休息了好一会儿，唐韵才慢慢缓过来，看着江夏，眼里带着笑，“小夏。”
	“嗯？”。
	“你那个舌头……到底是怎么练的？”
	江夏想了想，“就是……练着练着，就会了。”
	唐韵轻轻打了他一下，”敷衍。”
	但她没再追问。
	只是靠在他怀里，享受着这一刻的安宁。
	两人在休息室，直到唐韵彻底恢复，才整理好衣服，走出去。
	外面，店里依旧如常。
	几个女孩在挑选衣服，导购员在耐心地介绍。
	没人注意到他们从休息室出来。
	唐韵回到收银台后面，冲江夏眨了眨眼。
	江夏笑了笑，挥挥手，走出店门。
	离开唐韵的店，江夏往洗脸吧的方向走去。
	心里还回味着刚才的滋味。
	小姨的妹妹，确实很动人。
	推了推鼻梁上的眼镜。
	还戴着呢。
	一路上，继续欣赏着商场里的美女。
	走到洗脸吧门口，推门进去。
	然后愣住了。
	店里很宽敞，装修精致，灯光柔和。
	空气中飘着淡淡的香味，是那种高级护肤品特有的香气。
	几排舒适的躺椅，躺着几个正在做脸的女人。
	美容师们在旁边忙碌着，手法轻柔。
	而其中三张躺椅上，躺着三个熟悉的身影。
	淡粉色的长裙。
	米白色的长裙。
	浅灰色的长裙。
	莫妍，吴雅雯，苏慧萍。
	三美正躺在那儿，脸上敷着白色的面膜，看起来格外滑稽。
	旁边，还有两张躺椅。
	苏晴和裴慧珍也躺在那儿，脸上同样敷着面膜。
	五个人，正聊着天。
	气氛居然还挺融洽。
	江夏走进去。
	三美先看到他。
	莫妍的眼睛一下子亮了，但因为敷着面膜，不能有大表情，只能弯弯眼睛。
	“江夏哥哥！”她喊了一声，声音里带着兴奋。
	吴雅雯也看向他，眼睛弯弯的。
	苏慧萍依旧淡淡的，但眼神也飘过来。
	苏晴和裴慧珍也转过头。
	看到江夏，苏晴笑了笑。
	“小夏，逛完了？”
	江夏点点头。
	然后他看着三美，明知故问：“你们怎么在这儿？”
	莫妍笑嘻嘻地说：
	“我们来美容啊。没想到这么巧，遇到裴老师和苏姐姐。”
	她眨眨眼。
	那眼神，分明在说：怎么样，我们偶遇得不错吧?江夏无奈地笑了笑，这三个丫头，还真来了。
	苏晴看着他，有点好奇问：“小夏，这三位和你是？”
	江夏走过来，介绍道：“这是我朋友，莫妍，吴雅雯，苏慧萍。都是东城大学的。”
	又看向三美：“这是我后妈，苏晴。这是我老师，裴慧珍。”
	三美齐声打招呼：“苏姐姐好！裴老师好！”
	苏晴笑了。
	“嘴真甜。”
	她看着这三个女孩，一个个都漂亮得不像话。
	而且看她们看江夏的眼神，分明不只是普通朋友那么简单。
	想起刚才江夏看她时那种直勾勾的目光，心里突然明白了什么，但她没有戳穿。
	只是笑着对江夏说：“你这几个朋友，都很漂亮啊。”
	江夏点点头。
	“还行。”
	三美听到他这么敷衍的评价，都偷偷瞪了他一眼。
	但碍于面膜，只能忍了。
	裴慧珍也看着三美。
	特别是苏慧萍。
	两人都姓苏，而且气质有些相似，都是那种冷冷淡淡的。
	苏慧萍感觉到她的目光，也看过来。
	两人对视了一眼。
	裴慧珍淡淡点了点头。
	苏慧萍也微微点头。
	算是打过招呼。
	江夏在旁边站着，看着这五个人。
	后妈，老师，三美。
	五张敷着面膜的脸，五个不同的美女。
	这画面，还挺有趣，于是掏出手机，想拍一张。
	莫妍眼尖，立即喊：
	“不许拍！”
	江夏笑着收起手机。
	过了一会儿，美容师过来，给她们清洗面膜。
	一张张精致的脸露出来。
	五张脸，五种不同的美。
	苏晴的温柔，裴慧珍的冷艳，莫妍的甜美，吴雅雯的妩媚，苏慧萍的清冷。
	站在一起很吸引人，要是躺一起就更吸引人了清洗完，五个人坐起来。
	莫妍凑到江夏身边，小声说：
	“怎么样？我们偶遇得不错吧？”
	江夏敲了敲她的脑袋。
	“不错。”。
	莫妍嘻嘻笑。
	苏晴走过来，看着他们。
	“小夏，既然你朋友也在，下午一起吃饭吧？”
	江夏看向三美。
	三美都点头。
	“好啊好啊。”
	“那感情好。”
	“听苏姐姐安排。”
	苏晴笑了。
	“那就这么说定了。”
	她看了看时间。
	“六点，商场五楼有家不错的茶餐厅，我们那儿见。”
	三美点点头。
	“好！”。
	--●一行人走出洗脸吧。
	三美先告辞，说要再去逛逛。
	其实是给江夏他们留空间。
	苏晴看着她们的背影，笑了笑。
	“小夏，你这几个朋友，对你还真好。”
	江夏点点头。
	“还行。”
	裴慧珍看了他一眼。
	那眼神，似乎看透了什么。
	但她什么也没说。
第90章 女人逛街很恐怖
	三人继续逛商场。
	江夏戴着眼镜，继续欣赏着沿途的风景。
	不过现在，主要欣赏的是身边这两位。
	后妈和老师，两个极品美女，走在他旁边，看着的时候，每一眼，都是享受。
	.很快，时间来到傍晚六点，商场五楼。
	整层楼都是餐饮区，空气中飘着各种食物的香气。
	火锅、烤肉、日料、粤菜，一家挨着一家，霓虹灯招牌在暮色中格外亮眼。
	来到约定的苏晴选那家粤菜茶楼，门口挂着红灯笼，里面装修古色古香。
	服务员穿着旗袍，笑容温婉，领着六人穿过大厅，走进最里面的包间。
	包间不大，但很精致。
	一张圆桌，铺着洁白的桌布，中间摆着一瓶鲜花。
	墙上是水墨画，角落里有盆绿植。
	窗户对着商场的中庭，能看到楼下几层来来往往的人群。
	最关键的是，有门，有帘子，私密性很好。
	六个人围着圆桌坐下。
	江夏刚坐稳，莫妍就挤了过来，一屁股坐在他旁边。
	“这边位置好。“她理直气壮地说，脸上挂着甜美的笑。
	吴雅雯看了她一眼，无奈地笑了笑，在江夏另一边坐下。
	苏慧萍挨着吴雅雯，表情依旧淡淡的。
	苏晴和裴慧珍坐在对面。
	江夏靠在椅背上，长长地松了一口气。
	终于能坐了。
	这一下午，可算是体验到了女人逛街的恐怖。
	从洗脸店出来后，苏晴和裴慧珍就像被按下了某个开关。
	先是化妆品专柜，两人在柜台前站了半个小时，试色、对比、讨论，最后买了三支口红和一瓶粉底液。
	然后去了鞋店，苏晴试了五六双高跟鞋，裴慧珍也试了好几双平底鞋，两人在镜子前走来走去，互相评价，最后各自买了两双。
	接着是包包。
	这是最恐怖的。
	苏晴在一个专柜前看了四十分钟，把每一款都试了一遍，最后选了一个浅色的手提包。
	裴慧珍倒是快，十分钟就选好了一个黑色的斜挎包，但苏晴又拉着她去另一个专柜，又看了二十分钟。
	然后是首饰。耳环、项链、手链，各种款式各种材质。
	两人试了又试，比了又比，最后每人买了两条项链和一对耳环。
	江夏跟在后面，手里拎着的购物袋越来越多。
	虽然有透视眼镜让他可以欣赏沿途各种美女的身材，十倍增强的体魄也让他一点都不觉得累，但精神上，是真的有点无奈了。
	四个小时。
	整整四个小时。
	她们逛了化妆品、鞋子、包包、首饰、丝巾、帽子.….几乎把商场里每一家卖女人东西的店都踩了一遍。
	而他，一个拥有十倍身体素质的男人，最终沦为了移动货架。
	两只手拎满了袋子，连脖子上都挂了一个。
	还不能抱怨。
	谁让一个是后妈，一个是老师呢。
	身份摆在这里，只能认了。
	不过，他也确实没有白看。
	后妈和老师的身材，已经看得一清二楚了。
	不止她们，这一下午，商场里无数美女，都在他眼前展现过最真实的样子。
	这么一想，好像也不亏。
	苏晴看到他那时候的的样子，忍不住笑了。
	“累啦？”。
	江夏摇摇头。“不累。”
	苏晴显然不信，但也没说什么，只是接过他手里的几个袋子。
	“我来拎几个。”
	裴慧珍也默默接过几个。
	江夏松了口气，但嘴上还是说：“没事，我拎得动。”
	”知道你拎得动。”苏晴笑着说，“但也不能让你一个人拎啊。”
	三人继续逛。
	又逛了一会儿，终于在三美“偶遇”的地方汇合了。
	莫妍一看到江夏，眼睛就亮了。“江夏哥哥！”
	吴雅雯和苏慧萍也走过来，三个女孩站在一起，依旧是一副美美的画面。
	浅粉、米白、浅灰，三条长裙，三种不同的美。
	江夏看着她们，心念一动。透视眼镜下，三人的衣服瞬间消失。
	粉色、紫色、黑色的内衣，包裹着三副不同的身体。
	看了几秒，收回目光。
	“逛完了？”他问。
	莫妍点点头。“逛了一下午，累死了。”
	吴雅雯也说：“都快把商场踩遍了。”
	苏慧萍没说话，但微微点了点头。
	苏晴笑着说：“那正好，一起去吃饭。”
	六个人往五楼走去。
	…
	到现在进了包间坐下后，江夏总算能歇歇腿了。
	虽然体力完全没问题，但精神上确实需要缓一缓。
	服务员拿来菜单。
	苏晴接过，翻了几页，问大家想吃什么。
	“我都可以。”江夏说。
	“听苏姐姐的。”莫妍说。
	吴雅雯和苏慧萍也表示随意。
	裴慧珍说了几个菜：“虾饺、烧卖、叉烧包，再来个汤。”
	苏晴点点头，又加了几道菜，把菜单递给服务员。
	等菜的间隙，六个人聊了起来。
	莫妍嘴甜，一口一个“苏姐姐”，叫得苏晴眉开眼笑。
	两人聊起化妆品，莫妍说她最喜欢某个牌子的口红，苏晴说她也有好几支，两人越聊越投机。
	吴雅雯和裴慧珍聊起了衣服。
	裴慧珍对穿搭很有研究，给了吴雅雯不少建议。
	吴雅雯听得很认真，不时点头。
	苏慧萍话不多，但偶尔插几句，每次都能说到点子上。
	苏晴对她很有好感，说：“慧萍这气质，穿什么都好看。”
	苏慧萍淡淡笑了笑。“苏姐姐过奖了。”
	五个女人聊得热火朝天。
	江夏坐在旁边，完全插不上嘴。
	只能喝茶，听着她们聊什么面料、剪裁、色系、搭配。
	这些词他每个都认识，但连在一起就完全听不懂了。
	唯一让他欣慰的是，还有透视眼镜可以看。
	五個女人坐在一起，五种不同的美。
	衣服在他眼前消失，只剩下内衣。
	再消失，完全展现。
	慢慢欣赏着，倒也不觉得无聊。
	没多久，菜上来了。
	虾饺、烧卖、叉烧包、豉汁排骨、凤爪、肠粉，还有一锅老火靓汤，摆了满满一桌。热气腾腾，香味扑鼻。
	六个人动起筷子。
	“这虾饺好吃。“”莫妍夹了一个，咬了一口，眼睛亮起来。
	苏晴给她又夹了一个。“多吃点。”
	吴雅雯给江夏夹了块排骨。“逛了一下午，累了吧？”
	江夏点点头。“还好。”
	苏慧萍默默给江夏盛了碗汤，放在他面前。
	没说话，但那个动作很自然。
	裴慧珍看在眼里，嘴角微微翘了翘。
	六个人边吃边聊，气氛越来越融洽。
	三美和苏晴的关系越来越好，和裴慧珍也聊得开。
	话题从化妆品到衣服，从衣服到包包，从包包到首饰，全是女人感兴趣的东西。
	江夏继续当他的听众，偶尔被问到就回答几句。
	“小夏，你觉得这个颜色好看吗？”苏晴举着手机，给他看一张包包的图片。
	“好看。”。
	“上次问你也说好看，这次问你还说好看。”苏晴嗔怪地看了他一眼，“你就会说好看。”。
	江夏无奈地笑了笑。“是真的好看。”
	莫妍在旁边笑。“苏姐姐，你就别为难江夏哥哥了。他对这些一窍不通。”
	苏晴也笑了。“也是。”
	大家继续吃。
	江夏夹了块排骨，正吃着，突然感觉到有什么东西碰了碰他的腿。
	很轻，像是无意间蹭到的。
	低头看了一眼。
	桌布垂到膝盖以下，遮住了下面的一切。
	旁边，莫妍正和苏晴聊着天，笑容甜美，声音清脆。
第91章 莫妍胆子越来越大
	“苏姐姐，你那个项链是在哪儿买的？好漂亮。”
	图片
	“这个啊，去年旅游的时候买的..….”
	莫妍一边聊天，一边把手缩了回去。
	江夏以为是偶然，没有在意。
	但过了没多久，那只手又伸过来了。
	这次不是碰腿，而是直接放在了他大腿上。
	隔着西裤的布料，能感觉到她掌心的温度。
	手指轻轻动了动，像是在试探他的反应。
	江夏看了她一眼。
	莫妍依旧在和苏晴聊天，脸上没有任何异样。
	只是那双眼睛，趁着没人注意的时候，飞快地朝他眨了眨，然后，她的手开始移动。
	从大腿慢慢往上，一点一点，动作很轻很慢。
	指尖划过西裤的面料，带着一种若有若无的撩拨。
	江夏的呼吸顿了顿，伸手，在桌下按住她的手。
	她的手很小，很软，被他握在手心里，微微挣了挣。
	江夏侧过头，用只有两个人能听到的声音说：“别闹。”
	莫妍没有停，手指在他掌心轻轻挠了挠，然后继续往上。
	绕过他的手腕，越过他的阻挡，坚定地朝目标前进。
	江夏看着她。
	那张甜美的脸上依旧挂着笑，依旧在和苏晴聊天，仿佛桌下发生的一切都与她无关。
	但她的手，已经到达了目的地。
	隔着西裤的布料，找到了那个鼓囊囊的地方。
	江夏的好兄弟，她爱死这个大兄弟了，恨不得时时刻刻都能够被它堵着自己妹妹。
	江夏的身体微微绷紧。
	莫妍的手指轻轻覆上去，感受着那份存在感。
	动作很轻，像是在抚摸什么珍贵的东西。
	然后，开始轻轻按摩。
	一下，两下，三下。
	隔着裤子，指尖勾勒着那轮廓，感受着它在自己手心里慢慢苏醒的变化。
	那份力量，那份温度，让她心跳也加速了。
	莫妍的脸微微泛红，但笑容依旧甜美。
	趁着众人不注意，凑到江夏耳边，声音轻得像羽毛：“江夏哥哥，人家想你这里了。”
	温热的气息拂过江夏的耳廓，带着她身上甜甜的香味。
	手又动了几下，动作比刚才更亲密了一些。
	江夏深吸一口气。
	包间里，其他人还在聊天。
	苏晴正在和裴慧珍讨论一条丝巾的颜色，吴雅雯在旁边听着，偶尔插几句。
	苏慧萍端着茶杯，小口小口地喝着。
	一切如常，没有任何人注意到桌下正在发生什么。
	“小夏，你觉得呢？”苏晴突然问。
	江夏面色如常，“什么？”
	“我说这条丝巾，你觉得哪个颜色好看？”
	江夏看了一眼苏晴手机上的图片，随口说：“浅色的吧，衬你。”
	苏晴满意地点点头，继续和裴慧珍讨论。
	桌下，莫妍的手没有停，继续按摩着，动作越来越熟练，力度越来越恰到好处。
	那份隔着布料的触感，让她自己的呼吸也变得急促起来。
	江夏再次伸手，按住她的手。
	这次用的力气大了一些，看着她，眼神里带着警告，也带着一丝无奈。
	莫妍对上他的目光，嘴角翘起一个狡黠的弧度，凑到他耳边，声音更轻了：
	“就一会儿嘛。人家就想感受一下，忍不住了啦。”
	手指轻轻握了握，感受着那份温度和力量。
	江夏看着她，没说话。
	手没有松开，但也没有用力阻止。
	莫妍感觉到他的默许，胆子更大了。
	像是在把玩什么珍贵的物件。
	一边动着，一边继续和苏晴聊天。
	“苏姐姐，你们下午还逛了哪里？”
	“就随便逛逛，买了点东西。”苏晴笑着说，“小夏帮我们拎了一路，辛苦了。”●江夏笑了笑。“还好。”
	江夏端起茶杯喝了一口，面色不变。
	包间里的气氛越来越热闹。
	苏晴和裴慧珍聊起了大学时的趣事。
	莫妍在旁边听得津津有味，不时插几句话逗得大家笑。
	吴雅雯和苏慧萍也加入了话题，六个人围坐在圆桌旁，像认识了很久的老朋友。
	江夏夹了块排骨，慢慢吃着。
	桌下，莫妍的胆子变得更大了。
	手指轻轻勾住拉链的边缘。
	江夏低头看了一眼，桌布遮住了下面的一切，前面的人什么也看不到。
	莫妍正和苏晴聊着天，笑容甜美，声音清脆，仿佛桌下发生的事与她无关。
	但她的手指，已经慢慢拉开了拉涟。
	嘶一一轻微的拉涟声响被包间里的谈笑声掩盖。
	然后，手探了进去，擒龙。
	江夏的呼吸顿了顿。
	手指很凉，带着一丝微微的颤抖，轻轻地握住了他兄弟。
	那份触感，那份温度，让他的心跳快了半拍。
	莫妍的手指收紧了一些，感受着那份力量和温度。
	脸微微泛红，但笑容依旧甜美。
	一边和苏晴聊着天，一边在桌下慢慢地动着。
	给江夏兄弟做一个放松按摩。
	“苏姐姐，你大学的时候是不是有很多人追？”她问，语气天真无邪。
	苏晴笑了。“哪有。那时候又胖又丑，谁会追。”
	”苏姐姐骗人。”莫妍说，“你从小就漂亮。”
	两人笑成一团。
	莫妍的手没有停。
	就在这时，她另一只手不小心碰到了桌上的调羹。
	叮当一一调奠掉在地上，发出一声清脆的响。
	“哎呀。”莫妍叫了一声，脸上带着无辜的笑，“调羹掉了。”
	弯下腰，钻进桌布下面。
	“我去捡。”
	众人都没在意，继续聊着天。
	苏晴正说到大学时的一个趣事，裴慧珍难得地笑了，吴雅雯和苏慧萍也听得入神。
	江夏低头看了一眼。
	桌布垂下来，遮住了下面的一切。
	只能看到一个模糊的轮廓。
	莫妍已经趴在他腿边，正在做什么。
	然后，感觉到了。
	她的脸凑过来，温热的呼吸拂过那个地方。
	然后，她的蟠唇贴上来，非常熟练的吻上他兄弟。
	动螨给他兄弟做一个头部按摩。
	又做身体放松按摩。
	丁香横扫四方。
	江夏的身体猛地绷紧。
	深吸一口气，努力让自己保持平静。
	桌上，苏晴还在讲故事，其他人都在听，没有人注意到他的异样。
	莫妍的动作很轻，很慢，也很熟练。
	她在品尝美味的东西，一点一点地感受着。
	那份温热，那份柔软，让江夏的手指不自觉地握紧了筷子，端起茶杯喝了一口，掩饰自己的表情。
	茶有点烫，但他没感觉到。
	他腰在这个刺激的环境里面，专心感受莫妍这个胆大包天丫头的伺候。
	时间一分一秒过去。
	莫妍认真地做着她的“坏事”。
	动作越来越熟练，越来越深入。
	江夏不得不控制一下自己，才能不让自己发出动静。
	不知道过了多久。
	可能只有几十秒，也可能有好几分钟。
	旁边，吴雅雯正听着苏晴讲故事，偶尔点点头。
	但她的目光，不知不觉地飘向江夏那边。
	莫妍下去捡调羹，已经好一会儿了。
	怎么还没上来？
	偏过头，往江夏那边看去。
	桌布垂到膝盖，遮住了下面。
	但从她这个角度，能看到一个模糊的轮廓一一莫妍趴在江夏腿边，头埋在那里。
	吃着东西。
	吴雅雯的眼睛瞬间瞪大，不敢相信自己看到了什么。
	这个丫头，胆子也太大了。
	苏晴和裴慧珍还在呢。
	就不怕被发现？
	但看着那个画面，她心里涌起一种奇怪的感觉。
	不是生气，不是嫉妒，而是一种...说不清的刺激。
第92章 还以为你掉厕所里了
	吴雅雯心跳快了半拍，脸微微泛红。
	移开视线，假装什么都没看到，继续听苏晴讲故事。
	但余光，还是忍不住往那边飘。
	莫妍的另外一边，苏慧萍正端着茶杯小口喝着。
	她也注意到了。
	莫妍下去捡调羹，已经好一会儿了。
	一个调羹而已，掉在地上，弯腰捡起来就行，需要这么久？
	往江夏那边看了一眼。
	然后她的眼睛也瞪大了，看到了和吴雅雯一样的画面。
	这个丫头……苏慧萍的眉头微微皱了皱。
	心想胆子越来越大了。
	放下茶杯，轻轻咳嗽了一声，然后问：“莫妍，调羹找到了吗？”
	声音不大，但在包间里格外清晰。
	桌下传来一阵轻微的动静，然后莫妍的声音响起来，闷闷的，带着一点含糊：”找……找到了。掉得有点远，滚到角落里了。”
	苏晴笑着说：“找到了就行，快上来吧，菜都凉了。”
	“来了来了。”莫妍从桌下钻出来，手里拿着那把调羹。
	脸红扑扑的，头发有点乱，但笑容依旧甜美，把调羹放在桌上，坐回自己的位置。
	苏晴看了她一眼。“脸怎么这么红？”
	莫妍摸了摸脸。“下面有点热。”
	苏晴没多想，继续和裴慧珍聊天。
	莫妍坐下后，手又悄悄伸过来。
	她的手指很灵活，力度恰到好处。
	一边安慰着，一边凑到江夏耳边，声音轻得像羽毛：“江夏哥哥。”
	气息拂过他的耳廓，带着一丝温热。
	“嗯？”
	“人家想让你抱我去上厕所。”
	她的声音很小，只有他能听到。
	说着的时候手指轻轻握了握，强调了一下“抱”这个字。
	江夏当然明白她的意思。
	抱小孩那种。
	像之前对苏慧萍那样，像之前对她那样。
	然后让自己兄弟给她妹妹擦嘴巴。
	解手几次。
	但现在……
	看了看桌上的人。
	苏晴正在和装慧珍聊天，吴雅雯端着茶杯，苏慧萍在夹菜。
	所有人都在，不可能现在带她去。
	于是侧过头，用只有两个人能听到的声音说：“先去。我等会儿来。”
	莫妍看着他，眼里带着一丝不情愿。
	手指又动了动，像是在撒娇。
	“就一会儿。”江夏说。
	莫妍咬了咬下唇，终于点了点头。
	手又动了几下，才恋恋不舍地松开。
	然后站起来，拿起桌上的手机。
	“我去上个厕所。”莫妍语气自然道。
	苏晴点点头”去吧。”
	裴慧珍也点点头。
	吴雅雯看了她一眼，那眼神有些了然似的。
	苏慧萍也看了她一眼，知道什么意思。
	莫妍拿着手机，推开门，出了包厢。
	过去一点转角就是一个单独是厕所。
	这里是几个包厢专用的厕所，倒是非常干净。
	走进去，门没有关紧，也没做啥。
	留了一条缝给江夏，就着等江夏来。
	江夏坐在位置上，继续吃菜。
	苏晴又给他夹了块排骨。“多吃点，看你瘦的。”
	江夏点点头。“好。”
	慢慢吃着，等了一会儿。
	然后他放下筷子。
	“我也去上个厕所。”
	站起来。
	苏晴点点头。“去吧。”
	江夏往厕所走去，推开门，走进去。
	门在身后关上。
	莫妍正站在里面等他。
	看到他进来，眼睛一下子亮了。
	扑过来，扑进他怀里。
	“江夏哥哥。”
	江夏搂着她，感受着她身体的柔软和温热。
	“不是要上厕所吗？”他轻声说。
	莫妍抬起头，看着他。
	那双眼睛水润润的，带着期待，也带着撒娇。
	“你帮我。”
	江夏笑了。
	弯下腰，把她抱起来。
	像抱小孩那样，双手穿过她的腿弯，让她坐在自己手臂上。
	莫妍靠在他怀里，轻声说：“江夏哥哥。”
	“嗯？”。
	“你真好。”
	江夏笑了笑。
	“开始吧。”
	莫妍轻轻“嗯”了一声，放松了自己。
	江夏嘘嘘几声后。
	水声响起。
	在安静的厕所里，格外清晰。
	莫妍的脸红了，但嘴角翘着，眼里带着笑。
	解手完，江夏腾出一只手，抽了张纸巾，帮她擦干净。
	莫妍靠在他怀里，闭着眼睛享受。
	擦一下，莫妍就颤抖一下。
	擦两下，莫妍就颤抖两下。
	擦完，她没有说要下来。
	江夏也没有放下她。
	两人就这样静静地抱着。
	过了好一会儿，莫妍才睁开眼睛，看着他。
	“江夏哥哥。”
	“嗯？”●
	“今晚……还来吗？”
	江夏看着她。那张甜美的脸上，带着期待。
	想了想。
	“看情况。”
	莫妍撅了噘嘴，但也没再说什么。
	“那让人家尝一尝你的味道..不让人家晚上睡不着的。”
	说完，莫妍轻车熟路的将江夏兄弟放出来。
	然后坐马桶上，头凑过去，像个啄木鸟一样，品尝江夏的味道。
	她品尝了许久，总算是吃到了江夏兄弟吐出来的口水，才心满意足的停下来。
	两人整理好衣服，对着镜子看了看。
	确认看不出什么异常，才推门出去。
	包间里，四个人还在聊天。
	看到两人一前一后进来，谁都没多想。
	苏晴笑着说：“还以为你掉厕所里了。”
	江夏笑了笑。“排队。”
	坐回自己的位置。
	莫妍也坐回自己的位置。
	她的手又悄悄伸过来，轻轻搭在他腿上。
	这次只是搭着，没有别的动作。
	江夏看了她一眼。
	莫妍冲他眨眨眼，然后继续和苏晴聊天。
	吃完后。
	时间已经快晚上九点了。
	苏晴抢着付款，众人也没有强求什么。
	之后准备回去。
	下到商场地下车库，灯光有些昏暗。
	六个人站在苏晴那辆白色奔驰旁边。
	正商量着怎么回去。
	三美是打车来的，但逛了一下午，现在这个点正是用车高峰期，打开打车软件一看，前面排了四十几个人。
	“要不我们再等等？”莫妍举着手机，有点无奈。
	苏晴看了看时间，又看了看车库出口的方向。
	“等下去不知道要到什么时候。这样吧，我的车空间大，挤一挤应该没问题。”●她打开车门，指了指后座。
	“你们三个坐后面，小夏坐中间，反正天黑，路上只要不被查就没事。万一遇到查车的，小夏你躲一下。”
	江夏看了看后座。
	空间确实不小，但坐四个人，尤其是四个成年人，还是有点挤。
	“我没意见。”他说。
	三美对视一眼，都没说话。
	莫妍眼睛亮了一下，吴雅雯抿着嘴笑了笑，苏慧萍依旧淡淡的，但耳根微微红了。
	苏晴拉开驾驶座的门，坐进去。
	裴慧珍打开副驾驶的门，也坐进去。后车门拉开，四个人依次上车。吴雅雯先上去，坐在左边。然后是江夏，坐在中间。莫妍上去，坐在右边。最后是苏慧萍。她站在车门外，看了看里面的布局，犹豫了一下。
	“慧萍，上来呀。”莫妍招呼她。
	苏慧萍咬了咬下唇，弯腰钻进去。车门关上，车里的空间瞬间变得有些拥挤。
	苏慧萍没有坐在座位上，而是侧过身，轻轻坐在江夏腿上。
	她的身体很轻，但那份柔软的触感隔着薄薄的裙摆清晰传来。
	苏慧萍坐得很直，背挺着，尽量不让自己靠在他身上。
	毕竟这是在江夏后妈的车上。
	但车里的空间太小了，再直也有个限度。
	“坐稳了吗？”苏晴在前面问。
	“稳了。”苏慧萍说，声音有点紧。
	苏晴发动车子，驶出车位。
	地下车库的灯光一盏盏掠过车窗，明暗交替。
	苏慧萍坐在江夏腿上，身体微微绷着。
	但车子的每一次转弯、每一次加速，都会让她的身体不由自主地晃动，柔软的部分时不时贴上来，又分开。
第93章 车在行驶...
	江夏的手自然地放在两侧，没有刻意去碰苏慧萍。
	但车里的空间就这么大，手放在哪里都显得多余。
	车子驶上坡道，往出口开去。
	坡道有点陡，车身微微后仰，苏慧萍的身体顺势往后靠，后背贴上了江夏的胸膛。
	那一瞬间，隔着薄薄的衣料，能感觉到他胸膛的温度和结实。
	江夏能感觉到她后背的柔软和微微的汗意。
	苏慧萍没有往前挪，就这样靠着，坐得更直了一些，但这个姿势让两人的贴合更紧密了。
	江夏的呼吸拂过她的耳廓，带着温热的气息。
	苏慧萍脸微微红了，但在昏暗的车里看不清楚。
	车子驶出地库，外面的路灯照进来，光线亮了一些。
	苏慧萍依旧坐得很直，但她的手悄悄往后伸，像是在找什么东西扶着。
	手指碰到了江夏的手。
	顿了一下，没有缩回去。
	然后，手指轻轻勾住他的手指，像是在借力，又像是在试探。
	江夏没有动。
	苏慧萍就那么勾着他的手指，慢慢地，把自己的手和他握在一起。
	苏慧萍的手很凉，微微颤抖着，但握得很紧。
	车子驶入主路，路灯一盏盏掠过，光影在车内交替。
	苏慧萍的手松开了。
	但不是放开，而是继续往后探。
	手指轻轻碰了碰他的腰带，然后往下，碰到拉链。
	江夏的身体微微绷紧。
	低头看了苏慧萍一眼，昏暗的光线里只能看到她的侧脸。
	苏慧萍看着前方，表情淡淡的，像是什么都没发生。
	但她的手，已经拉开了拉涟。
	嘶—一轻微的声响被车外的噪音掩盖。
	然后，手探进去，轻轻握住了他兄弟。
	带着一丝颤抖，但动作很坚定。
	江夏深吸一口气，努力让自己保持平静。
	前排，苏晴和裴慧珍正在聊天。
	两人聊得很随意，谁都没注意到后座发生了什么。
	苏慧萍的手轻轻动着，动作很轻很慢。
	手指感受着那份温度和力量，自己的呼吸也变得急促了一些。
	然后，微微抬起身体。
	翘着屁股。
	裙子的后摆被自己另外一个手拉起来，然后引导着江夏兄弟，慢慢地，找到了自己妹妹。
	再然后坐下。
	噗呲~插排和插头合二为一。
	那一瞬间，两人的身体都微微僵了一下。
	苏慧萍妹妹很紧张，很热情，紧紧地果着它。
	苏慧萍咬着下唇，努力不让自己发出声音。
	心里却暗叹：满了~江夏的手不自觉地扶住她的腰，帮她稳住。
	苏慧萍的手覆在他的手上，轻轻按了按，像是在说：别动，让我自己来。
	车子继续行驶。
	苏慧萍坐得很直，表情依旧淡淡的，但身体微微僵着。
	慢慢地动了一下，很轻，很慢，像是在适应。
	然后又是起来一下。
	每一下都很轻，很小心，像是在做什么秘密的事。
	旁边的吴雅雯看到了。
	她本来在看窗外的夜景，无意间转头，看到了苏慧萍微微发红的侧脸，看到了她有些不自然的坐姿。
	然后往下看，看到了苏慧萍撩起的裙摆，看到了江夏扶在她腰侧的手。
	看到江夏兄弟...在战斗。
	眼睛微微瞪大了。
	一向冷淡的慧萍，竟然也……
	而且是在车上，前面还坐着裴老师和苏姐姐。
	张了张嘴，想说什么，但什么都没说出来。
	她的心跳快了半拍，脸也微微红了。
	移开视线，假装看窗外。
	但余光，还是忍不住往那边飘。
	苏慧萍感觉到吴雅雯的目光，动作顿了顿。
	偏过头，看了吴雅雯一眼。
	那眼神里，有羞涩，有紧张，也有一丝请求。
	吴雅雯咬了咬下唇。
	然后微微侧过身，用身体挡住了前排的视线。
	苏慧萍的嘴角微微翘起，继续慢慢地动着。
	前排，苏晴开着车，突然问了一句：“后面坐得挤不挤？小夏，你还好吧?Pe江夏的声音很平稳，“还好，就是有点热。”
	苏晴笑了。
	“热也得忍着。大美女坐在你腿上，难受也得忍着。”
	江夏也笑了，“那必须忍着。”
	苏慧萍又动了一下，比刚才重了一些。
	江夏的呼吸顿了顿，但声音依旧平稳。
	莫妍坐在右边，正低头玩手机。
	戴着耳机，在看什么视频，偶尔笑一下。
	似乎完全没注意到旁边发生的事。
	裴慧珍坐在副驾驶，看着窗外的夜景。
	偶尔和苏晴说几句话，大多数时候安静地坐着。
	车子驶过一段路况不太好的路段，车身微微颠簸。
	苏慧萍的身体随着颠簸轻轻起伏，每一下都让她咬紧下唇。
	脸越来越红，呼吸也越来越急促。
	裴慧珍从后视镜里往后看了一眼。
	“慧萍，脸怎么这么红？是不是有点热？”
	苏慧萍的声音有点紧，但努力保持着平稳。
	“有一点。”
	裴慧珍没多想，把车窗开了一条缝。
	苏慧萍深吸一口气，感觉脸上的温度降了一些。
	但身体里的温度，却越来越高。
	车子继续行驶，驶入一条笔直的大道。
	路灯很亮，一排排掠过车窗。
	苏慧萍慢慢地动着。
	呼吸越来越急促，但始终咬着下唇，不让自己发出声音。
	突然，前面窜出一条狗。
	苏晴吓了一跳，猛地踩下刹车。
	吱——尖锐的刹车声。
	所有人的身体都往前倾。
	苏慧萍的身体猛地往前冲，下意识地伸手扶住前面的座椅，才稳住了。
	但那个突然的动作，让她差点叫出来。
	因为江夏惯性下也往前冲。
	一下子就是疯狂的暴击。
	”吓死我了。”苏睛拍了拍胸口，“哪来的狗？”
	裴慧珍也吓了一跳，“没撞到吧？”
	“没有，差一点。”
	车子重新启动，继续往前开。
	苏慧萍坐回原来的姿势，但身体微微颤抖着。
	刚才那一下，太突然了。
	也太疯狂了。
	江夏的手轻轻扶着她的腰，帮她稳住。
	手指在她腰侧轻轻按了按，像是在安抚。
	苏慧萍深吸一口气，继续动着。
	车子驶到一个十字路口，红灯。
	苏晴踩下刹车，车子稳稳停住。
	这一次的刹车比刚才温柔得多，但苏慧萍的身体还是微微晃了一下。
	咬着下唇，发出一声极轻的闷哼。
	裴慧珍偏过头，看了她一眼。
	“慧萍，是不是有点不舒服？”
	苏慧萍的声音有点哑，“嗯，刚才吃多了，肚子有点胀。”
	裴慧珍点点头，“回去喝点热水，早点休息。”
	“好。”
	绿灯亮了，车子继续往前开。
	苏慧萍松了口气，继续动。
	每一下都很轻，很小心，但在车子行驶的过程中，每一个转弯，每一个刹车，每一个颠簸，都让那份感觉更加清晰。
	她感觉自己像是在坐过山车，忽上忽下，忽快忽慢。
	每一次起伏，都让她心跳加速。
	每一次停顿，都让她更加期待下一次的启动。
	呼吸越来越急促，身体越来越软。
	手指紧紧抓着前面的座椅，指节发白。
	旁边的吴雅雯看着她的样子。
	有惊讶，有羞涩，也有一丝说不清的刺激。
	侧过身，默默地为她们遮掩着。
	车子驶入学校的路，路灯暗了一些，车里的光线更昏暗了。
	苏慧萍的动作越来越快，呼吸越来越急促。
	身体微微颤抖着，整个人靠在江夏怀里，已经完全顾不上保持直立的姿势了。.终于，身体猛地绷紧，然后剧烈地颤抖起来。
	苏慧萍咬着下唇，把所有的声音都咽了回去。
	只有急促的呼吸，在安静的车厢里格外清晰。
	已然一泻千里。
第94章 就喜欢这种刺激
	江夏的手扶着苏慧萍的腰，感受着她的颤抖，差一点忍不住，想送给她妹妹一发子弹。
	过了好一会儿，苏慧萍颤抖的身体才慢慢放松下来，靠在江夏怀里，大口喘着气，整个人像一滩软水。
	吴雅雯看着她，心跳也快了。
	伸手，轻轻握了握苏慧萍的手。
	苏慧萍看了她一眼，眼神里有满足，有羞涩，也有一丝感激。
	车子驶入教师公寓区，在一栋楼前停下来。
	“到了。”苏晴说。
	苏慧萍深吸一口气，坐直身体。
	慢慢地从江夏身上起来，感受着那份离开时的感觉。
	酸麻酸麻的，让她都有点舍不得。
	接着，手悄悄伸到身后，帮江夏拉好拉链，整理好衣服，然后打开车门，下车。
	下去的一瞬间，苏慧萍感觉自己的腿有点软，扶了一下车门才勉强站稳。
	吴雅雯也跟着下车，站在她旁边，轻轻扶了她一下。
	莫妍摘下耳机，伸了个懒腰。
	“到了？好快。”
	她跳下车，蹦蹦跳跳地往楼门口走。
	江夏最后一个下车。
	站在车旁边，呼吸了几口新鲜空气。
	苏晴从车窗探出头，问：“小夏，你回宿舍？”
	江夏点点头。“嗯。”
	“那路上小心。”
	“好。”●之后苏晴开车走了。
	裴慧珍坐在副驾驶上，冲他挥了挥手。
	三美站在楼门口，看着他。
	莫妍喊：“江夏哥哥，晚安！”
	吴雅雯笑了笑。“晚安。”
	苏慧萍没说话，但看着他，眼睛亮亮的。
	江夏冲她们挥挥手，说了一声”晚安。”
	然后转身往宿舍的方向走去。
	苏晴把车停进教师公寓车库的车位，熄了火。
	车库里很安静，只有头顶日光灯发出轻微的嗡嗡声。
	解开安全带，正准备下车，忽然闻到一股奇怪的味道。
	很淡，但很特别。
	不是香水，不是车载香薰，而是一种...说不上来是什么。
	有点甜，有点腥，像是某种体液的气味。
	皱了皱眉，回头看了一眼后座。
	车里没开灯，只有车库的日光灯从窗外照进来，光线灰白。
	后座看起来很正常，坐垫平整，脚垫干净，什么都没有。
	但总觉得哪里不对。
	推开车门，绕到后座，拉开车门。
	弯下腰，凑近看了看。
	坐垫上有一小片深色的痕迹，不太明显，但仔细看能看出来。
	伸手摸了摸，指尖沾上一点黏糊糊的液体。
	苏晴的眼睛微微瞪大了。
	作为女人，虽然还是个黄花大闺女，也有个一点自我安慰，当然知道这是什么。
	女人产出来的东西。
	而且不是普通的分泌物，是那种....只有在极度兴奋、极度满足的时候才会出来的东西。
	苏晴心跳快了半拍。
	脑海里浮现出刚才车上的画面。
	苏慧萍坐在江夏腿上，坐得很直，表情淡淡的，但脸一直很红。
	还有那些颠簸，那些刹车，她发出的那些细微的声音。
	当时她以为只是路况不好，只是吃多了肚子胀，有点不舒服才会那样子。
	现在想来……
	苏晴的呼吸顿了顿。
	那个看起来高冷清雅的女孩，竟然在车上，当着这么多人的面，和自己的继子……江夏做那些亲密的事情。
	身为后妈的她，应该生气吗？应该质问吗？
	但奇怪的是，心里并没有太多愤怒。
	更多的是一种说不清的复杂情绪一一惊讶，好奇，还有一丝莫名的.……心跳加速。
	她想用这个拿捏义子，让自己这个继母试一试的念头。
	”怎么了？”裴慧珍的声音从前面传来。
	苏晴回过神，发现裴慧珍已经下了车，正站在车头那边看着她。
	连忙把手从坐垫上缩回来，用身体挡住那片痕迹。
	“没事。"
	关上车门，语气自然，”看看后面有没有落东西。”◎裴慧珍点点头，没多问。
	两人锁了车，往楼门口走去。
	苏晴走在后面，手指还残留着那点黏糊糊的触感。
	把手插进口袋里，悄悄地擦了擦。
	那个臭小子，竟然这么不把自己这个继母当回事。
	直接就做起那些事情来了。
	日后，得好好的教训一下他才行。
	让他知道自己这个继母的身份地位。
	苏晴心里暗暗想着，嘴角不自觉地翘了一下。
	一个大胆又刺激的计划已经出现在她脑海里面。
	江夏，你不想这些事情被别人知道吧?……。
	与此同时，302室。
	门开了，三美鱼贯而入。
	莫妍第一个冲进去，鞋子一脱，整个人扑进沙发里，抱着抱枕滚了一圈。
	“累死了累死了。”莫妍嘟囔着，脸埋在抱枕里，声音闷闷的。
	吴雅雯跟在后面，关上门，把包放在玄关的柜子上。
	换好拖鞋，走到沙发前，双手叉腰，目光在莫妍和苏慧萍身上来回巡视。
	“你们.…..也太大胆了。”吴雅雯语气里带着一丝无奈，莫妍从抱枕里抬起头，眨巴着眼睛。
	“什么大胆？”
	吴雅雯看着她，翻一下白眼。
	“别装了，你以为我没看见？”
	莫妍愣了一下，然后“噗”地笑出声。
	从沙发上坐起来，抱着抱枕，脸上带着一丝狡黠。
	“你都看见啦？”
	吴雅雯白了她一眼。
	“那么明显，我能看不见吗？”
	莫妍嘿嘿笑，一点没有被抓包的紧张。
	看向苏慧萍，挤眉弄眼，“慧萍姐，雅雯姐都看见了。”
	苏慧萍正站在玄关换鞋，听到莫妍的话，动作顿了顿。
	慢慢脱下高跟鞋，换上拖鞋，把鞋子放进鞋柜里。然后走过来，在沙发上坐下。
	“我也看见了。“她淡淡地说。
	莫妍愣了一下。
	“你看见什么了？”
	“你在餐桌下面做的事。”
	莫妍的脸瞬间红了。
	“你……你看见了？”
	苏慧萍没说话，只是看着她。
	那眼神，像是在说：你以为呢？
	莫妍的脸更红了，但很快又恢复了那副笑嘻嘻的样子。
	挪过去，挨着苏慧萍坐下，挽住她的胳膊。
	“那你不也做了吗？在车上的时候。”
	凑到苏慧萍耳边，小声说，“慧萍姐，你胆子比我还大。苏姐姐和裴老师都在前面，你居然...那么过分，让江夏哥哥的那个地方，进去了。还随着车摇晃，一会坐起来，一会坐下去的。”
	苏慧萍的耳根红了，但表情依旧淡淡的。
	“你不也是。”
	两人对视一眼，都笑了。
	吴雅雯站在旁边，看着这两个人，无奈地摇了摇头。
	在两人对面坐下，双手抱胸。
	“你们就不怕被发现？”吴雅雯语气里带着一丝责怪，但更多的是一种说不清的情绪。
	莫妍歪着头想了想，然后道：“不是没被发现吗？”
	“万一发现了呢？苏姐姐就在前面开着车，裴老师也在。要是她们看一眼.……
	"●
	“那不是有你和慧萍姐挡着吗？根本看不到江夏哥哥的那个地方，在慧萍姐姐里面。”
	莫妍笑嘻嘻地说，“而且那种感觉，真的好刺激，好棒哦。”
	说着，看向苏慧萍，“是不是呀，慧萍姐？”
	苏慧萍沉默了一秒，然后认可点了点头。
	“是。”她声音很轻，“真的很刺激，很棒，感觉整个人都挾翻了。”
	“要是可以，我还想继续试一试。”
	“或者，再试一试别的一些，更加刺激的事情。”
	别看苏慧萍外表一个高冷女神模样。
	实在的她就是一个闷烧女。
	还是特别严重那种。
第95章 你不乖哦
	说完，苏慧萍脸上泛起淡淡的红晕，但眼神很认真。
	图片那是一种毫不掩饰的坦诚。
	吴雅雯看着她们，张了张嘴，想说什么，但什么都说不出来。
	心里涌起一种奇怪的感觉。不是生气，不是嫉妒，而是一种...也有点也想试试。
	那种在危险边缘试探，随时可能被发现，偷偷摸摸却又亲密无间的感觉。
	心跳快了半拍，但很快压下去。
	”你们啊...”吴雅雯摇了摇头，语气软下来，“下次注意点。万一真被发现就完了。”
	莫妍嘿嘿笑，“知道啦知道啦。”
	苏慧萍也点了点头。
	三美对视一眼，都笑了。
	客厅里的气氛轻松下来。
	莫妍又躺回沙发上，抱着抱枕滚来滚去。
	苏慧萍靠在沙发靠背上，闭着眼睛，脸上还残留着淡淡的红晕。
	夹腿，感受着那种被扩展的滋味。
	吴雅雯站起来，去厨房倒水，端着三杯水回来，递给两人。
	然后坐回自己的位置，掏出手机。
	………….江夏宿舍。
	江夏回去后，快速的去浴室里面洗了个澡。
	洗完澡出来，头发还湿着。
	穿着T恤和短裤，坐在书桌前，面前摊着几本教材和笔记本。
	下周要交的论文，裴慧珍那门课的，还有其他老师的作业，都堆在那儿等着他写。
	拿起笔，写了几个字，然后放下。
	又拿起手机看了看，然后又放下。
	再拿起笔，再写几个字，再放下。
	完全写不进去。
	脑子里全是今天的画面。
	后妈和老师在商场里试衣服的样子，品尝唐韵的滋味，三美在餐桌下的动作，苏慧萍在车上的触感。
	叹了口气，把笔扔在桌上。
	算了，明天再写。
	这时，手机震了一下，拿起来一看，是吴雅雯的微信。
	【雅雯：回宿舍了吗？】
	江夏回复：[到了。刚洗完澡。】
	【雅雯：那就好。早点休息。】
	[江夏：你们呢？】
	【雅雯：莫妍在沙发上躺着像熊一样翻滚，慧萍在喝水。今天逛了一天，都累了。】
	江夏笑了笑，正想回复，又一条消息弹出来。
	是莫妍的。
	[莫妍：江夏哥哥！到宿舍了吗？】
	[江夏：到了。】
	[莫妍：那就好！人家今天好开心哦！下次还要一起逛街！】
	后面跟着一串表情包，有小星星，有爱心，还有一个害羞的小猫。
	显然是偷吃上瘾了。
	江夏回复：[好。】
	然后苏慧萍的消息也来了。
	消息很短，只有几个字。
	【慧萍：到了？】
	[江夏：到了。]
	【慧萍：嗯。】
	就一个字。
	但江夏看着那个”嗯”字，能想象出她打这个字时的表情。
	淡淡的，但嘴角微微翘着。
	于是回复：[今天辛苦了。早点休息。】
	【慧萍：你也是。】
	三人的消息都回完，江夏把手机放在桌上，正准备继续写作业，手机又震了。●拿起来一看，备注是【恶毒后妈】。
	【苏晴：小夏，到宿舍了吗？】
	[江夏：到了。】
	【苏晴：那就好。对了，刚才停车的时候，我发现后座不知道怎么回事湿了一块。你知道是怎么回事吗？】
	江夏看着那行字，眼睛眯了一下。
	湿了一块？
	后妈看到了？
	为什么用这种试探的语气？
	是在装不知道，还是……故意的？
	江夏不知道她的想法，想了想，打字回复：
	[应该是喝水的时候不小心洒了吧。我们今晚喝了不少饮料。】
	那边很快回复。
	【苏晴：是吗？我看着不太像水呢。黏糊糊的，像是别的东西。】
	江夏呼吸顿了顿。
	果然看到了。
	但没有生气，没有质问，而是用这种半开玩笑的语气说出来，这是什么意思？
	一时间，也不知道该怎么回复这个后妈，犹豫了几秒。
	那边又发来一条消息。
	[苏晴：小夏，你不乖哦。看来后妈以后得好好管教你才行。】
	后面跟着一个表情包，是一个卡通小人拿着鞭子。
	笑眯眯的，看起来没有什么恶意，更像是开玩笑。
	江夏看着那个表情包，松了一口气。
	但紧接着，心里又涌起一种奇怪的感觉。
	后妈这是什么意思？
	是在暗示自己什么？
	还是只是单纯地调侃？
	想了想，也回了一个表情包。
	是一个卡通小人脱了裤子，露出屁股，旁边配着文字：“来吧，打我屁股。
	"●那边安静了几秒。
	然后苏晴回复了一串“哈哈哈”，后面跟着一个笑脸。
	【苏晴：你这个小坏蛋。早点睡吧，明天还要上课呢。】
	[江夏：好。晚安。】
	【苏晴：晚安。】
	江夏放下手机，靠在椅背上，盯着天花板。
	后妈到底是什么意思？
	是真的没发现，还是假装没发现？
	如果发现了，为什么不生气？
	江夏的想了半天，想不明白。
	索性不想了。
	作业什么的，死就死吧，不写了。
	随后站起来，走到床上，躺下。
	宿舍里其他三个人都睡了。
	闭上眼睛。
	脑海里又浮现出后妈苏晴的脸。
	温柔的笑，精致的五官，巨大的雷，还有那双总是带着三分笑意的眼睛。
	然后是裴慧珍。
	冷淡的表情，红色的长发，还有那双深邃的眼睛。
	然后是唐韵，许若云，林心泳，雪叶，吴雅雯，莫妍，苏慧萍.…
	一张张脸，在脑海里闪过。
	后面得更加努力一点才行，争取来个大被同眠。
	也让后妈知道自己的厉害。
	.教师公寓，602室。
	苏晴躺在客房的床上，举着手机，看着屏幕上那个脱裤子的小人，嘴角忍不住翘起来。
	这个臭小子。
	锁了屏幕，把手机放在床头柜上。
	翻了个身，把脸埋进枕头里。
	脑海里却浮现出之前在车上的画面。
	苏慧萍坐在江夏腿上，脸一直红着，身体微微僵硬。
	还有那些颠簸，那些刹车，她发出的那些细微的声音。
	特别是遇到那条狗一个急刹的时候。
	苏慧萍都叫起来了。
	现在想来，每一个细节都变得清晰起来。
	苏晴心跳快了半拍，继续想着后座上那摊水渍。
	黏糊糊的，温热的。
	那是那个女人留下的。
	闭上眼睛，但那个画面怎么也挥不去。
	翻了个身，又翻了个身。
	睡不着，根本睡不着。
	坐起来，拿起手机，又看了看那个表情包。
	那个脱裤子的小人，那个“来吧，打我屁股”的配文。
	苏晴身为一个成熟的女人，却还是个黄花大闺女，内心的躁动让越来越忍不住了。
	睡不着的她，手悄然放到自己胸上。
	另外一只往腿间去。
	开始动手。
	嘴里低低的喊着，“小夏...我都好儿子～”
	“后妈之前...之前那么严厉对你..都是为了你好，都是故意的，就是要让你知道后妈….…的厉害。”
	“让你...将注意力放到我身上来。”
	“真的..后妈是爱你的~啊～”
第96章 忍不住
	苏晴一边喊着江夏这个乖儿子的名字，一边自我忙碌了许久。
	在一个“哆嗦”颤抖之中，一泻千里。
	之后累坏似的，带着甜蜜的微笑睡着过去。
	梦了，又梦到了自己拿捏到他的一些“秘密”事情，胁迫他努力的伺候自己这个后妈。
	….第二天，星期一，早晨。
	闹钟响了三遍，江夏才从床上爬起来。
	昨晚翻来覆去想那些乱七八糟的事，到后半夜才睡着。
	洗漱的时候，罗焙杰顶着鸡窝头从对面床上爬下来，眼睛还没完全睁开。
	“几点了？”
	“七点半。八点的课。”
	“卧槽。”罗焙杰一个激灵清醒过来，手忙脚乱地往床下爬。
	苗云已经穿戴整齐，正在系鞋带。
	郭子吴还在床上蒙着头睡，被罗焙杰一把掀了被子。
	“起床上课了！”。
	“你们先去，我一会儿到。”郭子吴翻了个身，继续睡。
	三个人匆匆出门，往教学楼赶去。
	早晨的校园很安静，偶尔有几个学生骑着自行车经过。
	食堂里飘出包子和粥的香味，几个早起的女生拎着早餐往教室走。
	赶到教室的时候，刚好打铃。
	阶梯教室里坐了七八成学生。
	暖气还没完全热起来，不少人缩着脖子，手里捧着热咖啡或豆浆。
	江夏在后排找了个位置坐下，苗云和罗焙杰一左一右坐他旁边。
	讲台上，中年男教授打开课件，开始讲今天的课程内容。
	货币的时间价值，上周没讲完的部分。
	教授讲课的节奏很稳，声音不高不低，偶尔在黑板上写几个公式。
	教室里很安静，只有粉笔敲黑板的声音和偶尔的翻书声。
	江夏听得还算认真，虽然这些内容对他来说不算难，但毕竟要交论文，该听的还是得听。
	正做着笔记，苗云凑过来，压低声音：“中午陪我去一趟图书馆。”
	江夏看了他一眼。
	苗云的表情有点不自然，耳根微微泛红，明显不是去学习那么简单。
	“又去找雪叶？”
	苗云没说话，但那个表情已经回答了。
	江夏正要回答，罗焙杰也从另一边凑过来，声音比苗云还小，但语气很坚定。
	“我姐说了，今天下午一定要拉你过去。我没办法，你别怪我。”
	两人一左一右，都一副“你必须答应”的架势。
	江夏看看苗云，又看看罗焙杰，无奈地点点头。“行。”
	两人满意地坐回去，继续听课。
	江夏也转回头，正准备继续记笔记，手机在桌肚里震了一下。
	掏出来一看，是后妈苏晴的微信。
	【苏晴：小夏，晚上到我这儿来一趟，有点事想和你聊聊。】
	江夏盯着那行字，昨晚那个表情包又浮现在脑海里。
	“来吧，打我屁股。“他当时只是随手回了个表情包，没想到后妈当真了？
	想了想，打字回复：【好。几点？】
	【苏晴：六点左右吧，过来吃晚饭。裴老师也一起。】
	江夏回复了一个”好”，收起手机。
	脑海里却开始琢磨后妈到底想聊什么。
	是昨晚车上那摊水渍的事？还是别的什么？
	手机又震了。
	这次是莫妍。
	【莫妍：江夏哥哥！我已经离开学校回去啦！慧萍姐也和我一起离开了。
	明天我姐姐结婚，你记得和雅雯姐一起来哦！】
	江夏回复：[好。很期待见到新娘子。】
	[莫妍：嘻嘻，你肯定会大吃一惊的！】
	江夏看着那行字，心里更加好奇了。
	大吃一惊？什么意思？
	回复了一个期待的表情包，收起手机。
	教授还在讲台上讲着折现率和净现值，粉笔在黑板上吱吱作响。
	江夏记了几行笔记，又想起莫妍那句话。
	她姐姐莫筠，女总裁，嫁给高干子弟，在陈芸琪的酒店办婚礼。
	这个排场，应该不小。
	只是不知道“大吃一精”是什么意思。
	摇摇头，不再多想，继续听课。
两节大课上完，已经十一点半了。
	教授刚说“下课”，教室里就响起收拾东西的声音。
	苗云一把拉住江夏的胳膊。
	“走，吃饭去，吃完去图书馆。”
	罗焙杰也凑过来。
	“下午别忘了，我姐说了，一定要去。”
	“知道了知道了。”江夏被两人夹着往外走。
	食堂里人很多，三个人打了饭，找了个角落的位置坐下。
	苗云吃得心不在焉，筷子在盘子里戳来戳去，半天没吃几口。
	“至于吗？”江夏看着他，“又不是第一次去见女朋友。”
	苗云叹了口气。“你不懂。上次你说要慢慢来，我照做了。但是..…”
	“总觉得进度太慢了。”
	罗焙杰在旁边插嘴：“人家雪叶那种女生，就得慢慢来。你急什么？”
	“我不是急。”苗云说，”就是……”
	他说不下去了，又戳了戳盘子里的米饭。
	江夏看了他一眼。
	苗云是真的喜欢雪叶。
	但雪叶.想起那天在图书馆的休息室里，她靠在他怀里，说“我忍不住”
	时的表情。
	心里涌起一丝复杂的情绪。
	那种奇怪的刺激，让他忍不住想继续下去。
	很快，吃完饭。
	“走吧。”江夏站起来，“陪你去找她。”
	之后两人轻车熟路来到了图书馆。
	图书馆的休闲区人不多。
	咖啡的香气飘在空气里，和书香混在一起，让人莫名觉得安心。
	雪叶在下课后，已经来到这里上班。
	她站在吧台后面，长发松松地扎着，几缕碎发垂在耳边。
	正低头调一杯咖啡，动作轻柔专注。
	苗云一进门就看到她了，脚步明显慢下来，脸上浮现出那种恋爱中人才有的傻笑。
	江夏跟在他后面，目光也落在雪叶身上。
	她似乎瘦了一点，下巴的线条更尖了，但依旧是那副温温柔柔的样子。
	看到两人走过来，雪叶抬起头。
	目光先是落在苗云身上，笑了笑。
	“来啦？”然后她的目光移到江夏身上，停了一瞬。
	那一眼很快，快到苗云根本没注意，但江夏捕捉到了。
	那双温软的眼睛里，有羞涩，有紧张，也有一丝说不清的东西。
	“来学习。”苗云说，“顺便看看你。”
	雪叶的脸微微红了，低下头，继续调咖啡。
	“那你们坐，我给你们做咖啡。”
	两人在吧台前的高脚凳上坐下。
	苗云托着腮，眼睛一眨不眨地看着雪叶忙碌的背影。
	江夏坐在旁边，目光也落在那个背影上。
	米白色的毛衣，深绿色的围裙，纤细的腰身，还有偶尔偏头时露出的侧脸。
	收回目光，看向窗外。
	雪叶端着两杯咖啡走过来。“拿铁是你的。”
	把一杯放在苗云面前，然后把另一杯放在江夏面前，轻声说，“卡布奇诺。
	".她的手指碰到杯沿的时候，微微颤了一下。
	江夏抬头看她。
	目光和他撞在一起，又飞快移开，耳根悄悄红了。
	苗云完全没注意这些。
	端起咖啡喝了一口，满足地眯起眼睛，“真好喝。”
	雪叶笑了笑。
	“你们慢慢喝，我先去忙了。”
	转身走回吧台后面，继续忙碌。
	苗云看着她的背影，又陷入那种傻笑的状态。
	江夏端起咖啡喝了一口，苦味在舌尖化开，带着一丝若有若无的甜。
	这时，苗云看着江夏，声音有点紧张，手指无意识地摩挲着咖啡杯的边缘，道：“你……你能不能帮我个忙？”
第97章 拿下雪叶
	江夏看着他。
	那张帅气的脸上，此刻满是不安和期待，像个等着老师批改作业的学生。
	“什么忙？”
	苗云深吸一口气，像是下了很大的决心。
	“你和雪叶说过几次话，她好像..挺听你建议的。你能不能帮我问问，她对我到底什么感觉？我总觉得我们之间差点什么，但我说不上来。”
	顿了顿，又补充道：“我就是想知道，她是不是真的喜欢我。如果不喜欢…
	我也好早点死心。”
	“行。”江夏点头，“我去和她聊聊，问一问。”
	苗云眼睛一亮。“真的？”
	“嗯。你等着。“江夏转身，往吧台走去，非常坚定。
	苗云坐在座位上，看着他的背影，心里既期待又紧张。
	江夏走到吧台前。
	雪叶正在整理咖啡豆，低着头，长发垂下来遮住半边脸。
	感觉到有人过来，抬起头，看到是江夏，愣了一下。
	然后脸微微红了，手指无意识地捏紧了手里的咖啡勺。
	“还要咖啡吗？”她问，声音轻轻的。
	江夏摇摇头。“付款。”
	雪叶愣了一下，然后明白了什么。
	往苗云的方向看了一眼。
	苗云正坐在座位上，托着腮，傻傻地看着这边，完全不知道即将发生什么。
	收回目光，拿起扫码枪。
	江夏掏出手机，点开爱支付。
	【滴】。
	扫码枪闪了闪。
	雪叶睫毛轻轻颤了颤。
	江夏的手机也震了。
	【商品：咖啡×2】
	【总价值：60元】
	[支付方式匹配中……】
	【检测到支付对象：雪叶（苗云女友/图书馆兼职)】
	[检测到历史支付记录：3次】
	【检测到对象当前情感状态：对宿主日渐迷恋，情感纯粹度极高，对苗云情感被压制中】
	[支付方式匹配完成】
	[支付行为：深度亲密接触（时长：30分钟)】
	[支付地点：员工休息室】
	[支付对象：雪叶】
	【检测到特殊升级选项】
	【当前与雪叶的羁绊已达“日渐迷恋”级别，可进行支付升级】
	[升级后支付内容：拿下她的初次】
	[升级后效果：雪叶将对宿主产生无法自拔的迷恋，情感羁绊提升至最高级别】
	[升级消耗：100爱点】
	【当前爱点：500点】
	[是否确认升级？】
	江夏看着那行字，眼睛微微瞪大了。
	品熊，尝鲍鱼，拿下初次。无法自拔的迷恋。
	抬起头，看向雪叶。
	雪叶正看着他，那双温软的眼睛里，带着期待，带着紧张，也带着一丝他已经很熟悉的迷恋。
	江夏低头，点了【确认】。
	【爱点-100]
	【剩余爱点：400点】
	[支付方式已升级】
	[升级后支付行为：品熊，尝鲍鱼，拿下初次】
	雪叶的身体微微颤了一下。
	感觉到了什么，那种感觉从身体深处升起。
	让她整个人都变得柔软。
	看着江夏，目光变得不一样了。
	那是完全的、毫无保留的交付，是把自己整个人都交出去的决心。
	她跟旁边的同事说了一声：“我带这位顾客进去休息室收款，麻烦你帮我看一下。”
	同事点点头，完全没觉得有什么不对。
	雪叶从吧台后面绕出来，低着头，快步往员工通道走去。
	江夏跟在后面，经过苗云身边的时候，苗云叫住了他。
	“怎么样？她怎么说？”
	江夏停下脚步，看着他。
	那张脸上满是期待，像个等着好消息的孩子。
	江夏沉默了一秒，“她没说什么。我再去问问。”
	苗云点点头，“好，麻烦你了。”
	江夏转身，跟着雪叶走进员工通道。
	雪叶推开那扇写着”员工休息室”的门，走进去。
	江夏跟进去，关上门。
	门锁“咔哒”一声扣上，隔绝了外面所有的声音。
	那一瞬间，江夏忍不住了。
	上前一步，把她按在门上。
	一只手撑在她耳边，另一只手扶住她的腰。
	身体贴上去，把她整个人压在门板上。
	雪叶抬起头，看着他。
	那双眼睛水润润的，亮晶晶的，带着紧张，也带着期待。
	呼吸变得急促，胸口剧烈起伏着，脸从脸颊红到耳根，再从耳根红到脖子。
	“江夏……”她轻声叫他的名字，声音软得像要化开。
	支付方式里没有亲吻这一项。
	但江夏还是低下头，吻上了她的唇。
	那一瞬间，雪叶的身体软了。
	闭上眼睛，手不自觉地抓住他的衣襟。
	他的嘴唇很热，很软，吻着的时候，带着一种不容拒绝的霸道。
	舍头伸出来，探了进去。
	伸缩自如的能力，在这一刻展现了它的威力。
	它灵活得像一条小蛇，在她里游走。
	时而上，时而下，时而左，时而右。
	让她浑身苏麻。
	时而逗她的丁香尖，让她不自觉地追逐;时而深入，探到最柔软的地方，让她整个人都颤抖起来。
	雪叶被吻得浑身发软，整个人靠在门板上，全靠他的手扶着才没有滑下去。
	呼吸越来越急促，嘴里溢出轻轻的呜咽声，像小猫在叫。
	“江夏……江夏……”雪叶在接吻的间隙叫他的名字，声音含糊不清，带着颤抖，带着沉迷。
	她的手从衣襟移到他的脖子，环住他，把自己整个人挂在他身上。
	江夏吻了很久。
	直到她的嘴唇微微红肿，直到她的呼吸彻底紊乱，直到她整个人都软成一滩水，才慢慢松开。
	雪叶靠在门板上，大口喘着气。
	脸红耳赤，眼睛半睁半闭，睫毛上沾着细小的水珠，看着他，眼里满是迷离和沉醉。
	江夏的手从她肩上滑下来，落在腰侧，隔着那件米白色的毛衣，感受着她身体的柔软和温热。
	随后手指轻轻探进毛衣的下摆，碰到雪叶腰间的肌肤。
	皮肤很滑，很烫，随着他的触碰微微颤抖着。
	雪叶的呼吸变得急促起来。
	靠在他怀里，任由他动作。
	毛衣被慢慢卷起来，露出纤细的腰和平坦的小腹。
	手继续往上，碰到内衣的边缘。
	雪叶的身体猛地绷紧了，但没有躲，只是把脸埋进他胸口，不敢看他。
	“江夏……”她的声音又软又哑，“继续付款吧。”
	江夏看着她。
	雪叶微微仰着脸，嘴唇微张，胸口剧烈起伏不定。
	没有犹豫。
	伸手，轻轻拉开。
	米白色的毛衣被拉下来，露出里面的浅色内衣。
	薄薄的，简单的款式，包裹着那饱满的弧度。
	低头，埋首其中。
	那一瞬间，她的气息包围了他。
	不是香水，是她的体香，混着咖啡的香气和淡淡的汗意。
	柔软，温热，带着让人沉醉的甜。
	脸埋在里面，深深地吸了一口气，然后开始施展那伸缩自如的舌技。
	雪叶的身体猛地绷紧。
	“啊…”●忍不住发出一声轻呼。那种感觉，太奇妙了。
	他的舌头太灵活了。
	时而在画圈，时而轻轻搜刮。
	每一次触碰，都让她浑身颤抖，忍不住想歌唱。
	她紧紧抱着他的头，把他往自己熊口压。
	手指插进他的头发里，紧紧地抓着。
	“江夏……江夏……”。
	雪叶叫着他的名字，声音断断续续，带着哭腔，带着沉迷，“我……我不知道为什么……”
	她喘了口气，继续说：“我无法拒绝你……任何要求都无法拒绝……”
	声音在颤抖。
	“我知道这样不对….….云对我那么好….….但是……”
	低下头，看着埋在自己胸口的江夏，眼眶红了。
	“我控制不了自己。每次看到你，心跳就加快。每次想到你，就忍不住想见你。我……”。
	“我好像，已经离不开你了。”
	江夏从雪叶胸口抬起头，看着她。
	脸上有泪，有红晕，有沉迷，有愧疚，但更多的是一种无法自拔的迷恋。
	伸出手，轻轻擦掉她眼角的泪。
	“喜欢这种感觉吗？”
	雪叶看着他。
	那双眼睛水润润的，带着泪光，也带着笑。“喜欢。”
	声音很轻，但很坚定，“很喜欢。”
	江夏笑了。
	低下头，继续埋首其中。
第98章 雪叶沉沦
	那灵巧的舌头，再次展现它的威力。
	雪叶紧紧抱着他的头，嘴里不停地叫着他的名字，“江夏……江夏……”
	声音越来越大，越来越急。
	她的身体也越来越软，越来越烫。
	那一刻，雪叶感觉自己整个人都要飘起来了，像在云端，像在海里，像在一个只有她和他的世界里。
	不知道过了多久。
	雪叶感觉自己的身体被慢慢放下来，躺在沙发上。
	灯光从头顶照下来，有点刺眼，她眯起眼睛。
	江夏的身影在她上方，逆着光，看不清表情，但那双眼睛很亮。
	轻轻拉开她剩下的衣物。
	身体完全展现在他面前，白皙，柔软，带着少女的羞涩和颤抖。
	雪叶不敢看他，偏过头，把脸埋进沙发里。
	“江夏……”她的声音闷闷的，”我怕……”
	江夏俯下身，在她耳边轻声说：“别怕。”
	声音很温柔，像春风，像流水。雪叶的心慢慢平静下来。
	转过头，看着他。
	那双眼睛里，有温柔，有怜惜，也有一种让她无法抗拒的力量。
	雪叶轻轻点了点头。
	江夏吻了吻她的额头，然后一路向下。
	鼻尖，嘴唇，下巴，脖子，锁骨。
	每一下都很轻，很柔，像是在对待最珍贵的宝物。
	然后，到了那个地方。
	她的小妹妹。
	小巧玲珑的，让人很喜欢。
	江夏吻上，展现自己的伸缩自如。
	雪叶的身体猛地绷紧。
	“江夏…….我.…我.…”雪叶又开始叫着他的名字。
	身体弓起来，又落下去，手指抓紧沙发垫，又松开。
	终于，身体猛地绷紧，然后剧烈地颤抖起来。
	发出一声长长的呼喊，整个人像被抽走了所有力气，软在沙发上，大口喘着气。
	江夏抬起头，看着她。
	雪叶躺在那里，眼睛半睁半闭。
	江夏俯下身，吻了吻她的唇。
	“这只是开始。”
	雪叶看着他，眼睛亮亮的，伸出手，环住他的脖子。“我知道，继续吧。”
	江夏点点头，抱紧了她。
	…。
	与此同时，外面的休闲区。
	苗云坐在座位上，托着腮，看着窗外。
	喝了一口咖啡，已经凉了，但他没在意，脑子里全是雪叶刚才看他的那个笑。
	等了不知道多久。
	低头看了看手机，已经过去快二十分钟了。
	往吧台那边看了一眼，没看到雪叶回来，也没看到江夏。
	也不知道他们在忙什么，交谈的如何。
	接着，忍不住的他站起来，走到吧台前。
	一个扎着马尾的女孩正在整理咖啡豆。
	苗云认识她，是雪叶的同事，经常一起值班。
	“你好，“苗云问，“雪叶还没回来吗？“女孩抬起头，笑了笑。”她应该在忙吧，收款什么的，应该需要挺久的。”
	苗云点点头，在收款的话，很正常。
	但等了这么久还没出来，他有点好奇。
	“我能去看看吗？不会打扰他们吧？”
	女孩想了想。
	“应该没事，就在走廊尽头。”
	苗云道了谢，往员工通道走去。
	走廊不长，两边是几个房间，尽头有一扇门，门上挂着”员工休息室”的牌子。
	走过去，门关着，里面隐约有声音传出来。
	停下来，仔细听了听。
	是雪叶的声音，断断续续的，像是在说什么。
	“江夏……你付款……好棒……”
	苗云愣了一下，然后笑了。
	原来是江夏在付款。
	站在门口，犹豫着要不要敲门，又听到雪叶的声音，比刚才大了一些。
	“江夏……啊…付款…太棒了……”
	苗云挠了挠头。
	付款而已，至于这么激动吗？
	不过想到自己女朋友做事一向认真，也许这就是她的风格。
	于是抬手，敲了敲门。
	“雪叶？江夏？你们忙得怎么样了？”
	休息室里，江夏正高速开车。
	因为雪叶是舍友，兄弟的女朋友。
	还是她的第一次如此战斗。
	开车他，在雪叶适应一下后便忍不住加快开车速度。
	雪叶紧紧抓着他，嘴里不停地喊着他的名字，声音又轻又软。
	让他忍不住猛踩油门。
	谁知就在这时，门外传来雪叶男朋友苗云的声音。
	江夏的动作顿了一下，抬起头，看向门口。
	雪叶也听到了，身体猛地绷紧，眼睛瞪大，脸上闪过惊慌，看着江夏，嘴唇微微发抖。
	“是……是苗云……”她的声音小得几乎听不见。
	…●门外，苗云又敲了敲门。
	“雪叶？”
	江夏低头，凑到她耳边，声音很轻，很稳。
	“没事。正常回应他就可以，他不会发现的。”
	雪叶深吸一口气，努力让自己的声音听起来正常一些。
	“我…….我在收款呢，苗……苗云，你怎么进来了？”
	她的声音在发抖，带着一丝不易察觉的喘息。
	江夏看着她那副强装镇定的样子，心里涌起一种奇怪的冲动。
	于是，轻动了一下，继续开车。
	雪叶的身体猛地一颤，连忙捂住嘴，把那声惊呼压回去。
	抬起头，羞嗔地瞪了江夏一眼。
	那眼神里有责怪，但更多的是一种说不清的娇媚。
	江夏坏笑了一下。
	伸出手，轻轻把她拉起来。
	雪叶顺从地靠进他怀里，不知道他要做什么。
	江夏的手穿过她的腿弯，另一只手托着她的背，把她整个人抱起来。
	雪叶下意识地双腿缠上他的腰，环住他的脖子，整个人挂在他身上。
	那个姿势，让两人更紧密了。
	雪叶的脸红得要滴出血来，但心里涌起一种奇异的兴奋感。
	门外就是自己男友，而她现在挂在另一个男人身上。
	“天啊一一”她没忍住，发出一声轻呼。
	门外的苗云听到，声音里带着担心。
	“怎么了？没事吧？”。
	雪叶深吸一口气，努力让自己的声音平稳。
	“没……没事。就是收款的时候，不小心碰到了…脚…”
	她的声音在发抖，但苗云没听出来。
	站在门外，挠了挠头，完全没觉得有什么不对劲。
	“那就好。”他靠在门边的墙上，随口问，“你们在聊什么？聊了这么久。”
	江夏抱着雪叶，开始在休息室里慢慢走动。
	每走一步，雪叶的身体就随着颠簸轻轻起伏，她咬着下唇，努力不让自己发出声音。
	“聊……聊江夏最近的事……”她断断续续地说，声音又轻又软。
	“什么事？”苗云在门外问，语气里带着好奇。
	江夏又走了一步。
	雪叶的身体猛地一颤，连忙咬住下唇，把那声惊呼压回去。
	缓了好几秒，才能继续说话。
	“就……就是他最近赚了钱……买了新衣服……”●
	“哦，那个我知道。”苗云说，“他买了好几套西装，可帅了。”
	江夏继续走着。
	一步一步，不紧不慢。
	雪叶感觉自己像是在坐过山车，忽上忽下，忽快忽慢。
	每一次颠簸都让她心跳加速，每一次起伏都让她更加沉溺。
	”是……是啊……”她的声音越来越轻，越来越飘，每说一个字都要费很大力气，“很帅……很……很好看……”。
	苗云在门外笑了笑。
	“他那几套西装确实不错。不过我觉得，主要还是人帅。”
	“嗯……”雪叶已经说不出完整的句子了，只能发出简单的音节。
	紧紧搂着江夏的脖子，脸埋在他肩上，不敢发出任何声音。
	“雪叶？你还在吗？”苗云问。
	“在……”她的声音闷闷的，带着明显的喘。
	苗云以为她只是累了。
	“那你们忙吧，我先出去了。对了，一会儿别忘了把咖啡杯收了。”
	“好……”雪叶的声音已经轻得几乎听不见。
	门外传来脚步声，越来越远。
	苗云走了。
	好一会后。
	休息室里，江夏停下来。
	低头看着怀里的人。雪叶靠在他肩上，大口喘着气。
	她的身体还在微微颤抖着，像是刚经历过一场风暴。
	江夏抱着她，在沙发上坐下。
	雪叶靠在他怀里，闭着眼睛，久久说不出话。
	过了好一会儿，才慢慢睁开眼睛。看着江夏，那双眼睛里满是满足和依赖。
	“你……太坏了……”●那声音，又软又哑。
	江夏笑了，很坏很坏的问，“不喜欢吗？”
	雪叶没说话，只是把脸埋进他胸口。
	过了好几秒，才闷闷地说了两个字：“喜欢。”
	那感觉，她也不知道为什么，明明知道不可以，却还是忍不住沉浸其中。
	喜欢的要死。
	之后，两人就这样静静地抱着。
	江夏让雪叶休息一下。
第99章 都怪你太迷人
	“对了，之前苗云让我来问你，你对他的感觉怎么样？”
	雪叶愣了一下，然后低下头。
	图片
	“我……不知道。”
	江夏轻轻握住她的手，很小，很软。
	雪叶的身体微微僵了一下。
	江夏的手轻轻抚着她的背，感受着那份柔软和温热。
	“都怪你太迷人了。”江夏在她耳边轻声说，声音里带着一丝坏笑，”让人忍不住想吃了你。”
	雪叶的脸更红了，轻轻锤了一下他的胸膛。
	“你坏死了。“但她的声音里没有生气，反而带着一丝撒娇。
	靠在他怀里，感受着他的心跳，那份温热和安全感让她不想离开。
	过了好一会儿，雪叶才从他怀里抬起头。
	“我后面怎么办？”她轻声问，“都不知道怎么面对苗云了。他不是你的兄弟吗？我们现在却...做了这些事情。...”
	江夏低头看着她，手指轻轻抚过她的脸颊。
	“谁让你这么可口。”
	“而且.…”江夏顿了顿，嘴角带着坏笑，“兄弟的女人，玩着更刺激，不是吗？”
	雪叶的脸瞬间红透了，又锤了他一下，力气比刚才大了一点，“你坏死了！
	*.但眼睛里没有愤怒，反而亮晶晶的，带着一种被宠爱的满足。
	靠回他怀里，手指在他胸口轻轻画着圈。
	“那你刚才问我的事，我该怎么说？”
	江夏想了想，“你就说大学的时候不想谈恋爱，不想又过多的接触，让他慢慢放下。”。
	“这样对大家都好。”
	雪叶沉默了一会儿，然后轻轻点了点头。
	“好。我就这么说。”
	两人又在休息室里待了一会儿。
	直到雪叶的手机响了。
	是同事发来的消息，问她收款完没。
	雪叶这才站起来，整理了一下衣服和头发。
	把内衣重新穿好，扣上扣子，把毛衣拉下来。
	又用手指梳了梳散乱的头发，对着镜子照了照，脸还是红的，眼睛还是水润
	“我得回去了。”
	江夏也站起来，收拾一番，从后面轻轻抱住她。
	雪叶的身体微微僵了一下，然后靠在他怀里。
	江夏在她耳边轻声说：“去吧，后面我再来找你。”
	雪叶转过身，踮起脚尖，在他唇上轻轻印了一下。
	然后转身，快步走出休息室。
	走到门口，回头看了他一眼，那眼神里有羞涩，有满足，也有一丝不舍。
	推门出去，消失在走廊里。
	雪叶走回吧台的时候。
	苗云还坐在那里，面前的咖啡已经喝完了。
	看到她回来，眼睛一亮。
	“收款完了？”
	雪叶的脸微微红了，轻轻点头。
	在吧台后面站定，腿还有点软。
	走路的时候姿势不太自然。
	尽量站直，用围裙遮住。
	苗云看着她，眼里满是关心。
	“哪里不舒服？要不要去看医生？”
	“没事，就是有点累。”雪叶摇摇头，“苗云，我有话想跟你说。”
	苗云愣了一下。“什么话？”
	雪叶深吸一口气，然后道：“大学这几年，我不想谈恋爱。想专心学习。”
	她看着苗云，尽量让自己的语气平静，“你.….不要等我了。”
	苗云沉默了一会儿。
	雪叶以为他会难过，会放弃。
	但苗云只是笑了笑。
	“没关系。我可以等。等你毕业，等你准备好。多久都行。”
	雪叶愣住了，“可是……”。
	“没有可是。”苗云站起来，看着她，眼神认真，“我是真的喜欢你。不是为了谈恋爱而谈恋爱，是喜欢你这个人。多久我都等。”
	雪叶张了张嘴，想说什么，但什么都说不出来。
	只是点了点头。“那你……先回去吧。我还有点事。”
	苗云点点头。“好。你好好休息，别太累了。”
	转身往外走，走到门口又回头看了她一眼，冲她挥了挥手，然后推门出去。
	雪叶站在吧台后面，看着他消失在门口。
	心里涌起一种复杂的情绪。
	愧疚，无奈，还有一丝说不清的东西。
	想起江夏的话，“让他慢慢放下”，但苗云没有放下，反而更坚定了。
	这要是让江夏知道，怕是会觉得更加刺激吧？
	到时候欺负自己的时候，猛踩油门，把自己弄的死去活来的。
	雪叶叹了口气，期待，紧张，又有点担心。
	接着转身和同事说了一声，提前请假回去了。
	走路的时候腿还是有点软，每一步都提醒着她刚才在休息室里发生的事。
	都怪江夏那个坏蛋。
	她心里想着，嘴角却不自觉地翘起来。
	……
	江夏从图书馆出来，手机就震了。
	罗焙杰发来一个定位，是学校对面的一家咖啡厅。
	【罗焙杰：夏哥，我姐已经到了，你直接过来就行。培琳也在，就等你呢。
	].江夏回复了一个”好”，加快脚步往学校门口走去。
	咖啡厅在学校对面那条街上，是一家很有格调的小店，门面不大，但装修精致。
	推门进去，一股咖啡香扑面而来。
	下午这个点人不多，只有几桌客人，有的在聊天，有的在用电脑。
	靠窗的位置，坐着两个人。
	一个是罗焙杰的姐姐，罗晴霞。
	她今天穿了一件浅蓝色的针织衫，下面是一条白色的长裙，包裹严实，红色的长发披散着，看起来温柔又知性。
	对面坐着一个女孩，背对着门口，看不清脸，但能看到一头黄色的短发，很浅的颜色，像秋天的麦穗，在阳光下泛着柔和的光泽。
	江夏走过去。
	罗晴霞先看到他，眼睛一亮，冲他招手，“小夏，这边！”
	那个女孩也转过头来。
	江夏的脚步顿了一下。
	那是一张很精致的脸，五官小巧，皮肤白皙，一双大眼睛又圆又亮，像小鹿一样。
	黄色的短发刚好到肩膀，发尾微微内扣，衬得脸更加小巧可爱。
	她穿着一件粉红色的毛衣，下面是一条浅粉色长裙，包裹严实，整个人看起来甜美又乖巧。
	这就是培琳。
	罗焙杰那个远房表姐，那个他说“长得特别美，不敢有想法“的女孩。
	培琳看着江夏，那双大眼睛里带着好奇，也带着一丝羞涩。
	微微点了点头，算是打招呼。
	罗晴霞站起来，笑着介绍，“培琳，这就是我跟你说的江夏，小杰的室友。
	".她又看向江夏，“小夏，这是培琳，我跟你提过的。”
	江夏点点头。“你好。”
	培琳也轻轻点了点头。“你好。”
	她的声音很轻，像小猫叫一样。
	罗晴霞看了看两人，笑了，“你们先聊，我去点杯咖啡。”
	转身往吧台走去，留下两人面对面坐着。
	她的睫毛很长，在脸颊上投下淡淡的影子。
	低着头，手指轻轻摩挲着咖啡杯的边缘，似乎有点紧张。
	江夏看着她，微笑问：“你叫培琳？”
	培琳点点头。“嗯。张培琳。”
	“听焙杰提过你。”江夏说，“他说你很漂亮。”
	培琳的脸微微红了。“他乱说的。”
	顿了顿，抬起头看着江夏，“你也……挺帅的。”
	江夏笑了。“谢谢。”
	两人交谈吗多久，罗晴霞端着咖啡回来，放在江夏面前。
	在旁边坐下，看看江夏，又看看培琳，眼里带着笑意。
	“怎么样，聊得还好吗？”
	“还好。”江夏说。
	培琳也点了点头。
	罗晴霞笑了。
	“那就好。小夏，培琳在东城大学读服装设计，你们以后可以多联系。”
	她冲江夏眨了眨眼，那眼神，像是在说：姐姐只能帮你到这儿了。
	江夏端起咖啡喝了一口，看着对面那个甜美可爱的女孩。
	培琳也偷偷看着他，对上他的目光，又飞快移开，耳根悄悄红了。
	也不知怎么回事，今天的她格外的羞涩。
	平日里的她，可不是这样子的。
第100章 可口的培琳
	江夏放下杯子，意念联系爱支付APP系统空间。
	那副透视眼镜安静地躺在里面，镜片在阳光下泛着淡淡的蓝光。
	早上出门的时候，犹豫了一下，没有戴。
	这两天看得太多，眼睛虽然不累，但心里有点麻木。
	再美好的东西，看多了也会习惯。
	江夏怕自己以后戴上眼镜，看着那些美女都没有感觉，那这副眼镜就白买了。.但现在面前坐着两个大美女，怎么能错过？
	放手入裤带，念头一动，把眼镜拿出来，慢慢戴上。
	世界瞬间清晰了一些，镜片上的蓝光一闪即逝。
	先看向对面的张培琳。
	那一瞬间，呼吸顿了顿。
	衣服在他眼前慢慢变得透明，露出里面的。
	浅粉色的内衣。
	很淡的粉色，像初春的桃花，又像少女脸颊上的红晕。
	图片薄薄的蕾丝，花纹简单，包裹着饱满的弧度。
	那弧度颇为壮观，形状完美。
	像刚刚成熟的桃子，圆润、紧致、微微上翘。
	每一寸线条都恰到好处，多一分则过，少一分则不足。
	心念再动，内衣也消失了。
	江夏的手指不自觉地握紧了些。
	粉色的，小小的，像花苞一样紧致。
	那颜色，那形状，那质感，像画里画出来的，完美得不像是真的。
	她的腰很细，皮肤很白，小腹平坦，每一寸肌肤都散发着少女特有的光泽。
	再往下，极品。
	江夏脑海里只冒出这两个字。
	看了几秒，移开目光，看向旁边的罗晴霞。
	她正端着咖啡杯，笑眯眯地看着他和培琳聊天。
	针织衫消失，长裙消失。
	露出里面酒红色的内衣。
	很深的红色，像熟透的车厘子，衬得她的皮肤更加白皙。
	蕾丝的花纹比培琳的复杂得多，精致、繁复、带着成熟女人特有的韵味。
	那弧度比培琳大得多，饱满、柔软、微微下垂，但那种下垂不是松弛，而是成熟果实特有的重量感。
	像熟透的水蜜桃，沉甸甸的，随时会溢出汁水。
	内衣消失。
	江夏的呼吸又顿了顿。
	颜色更深一些，形状更饱满，每一寸都散发着成熟女人特有的魅力。
	她的腰比培琳粗一些，但线条更加柔和，小腹微微隆起，那是成熟女性特有的曲线。
	一个是刚刚成熟的蜜桃，粉嫩、紧致、带着少女的青涩。
	一个是熟透了的蜜桃，饱满、柔软、散发着成熟女人特有的韵味。
	再往下，肥美两个字出现在江夏脑海。
	非常可口。
	江夏端起咖啡又喝了一口，掩饰自己的表情。
	“小夏，你什么时候戴眼镜了？”
	罗晴霞的声音从旁边传来，带着一丝好奇。
	江夏放下杯子，“有一点近视，看远处不太清楚。”
	罗晴霞点点头，上下打量了他一眼，嘴角翘起来，“戴着眼镜更帅了。”
	顿了顿，又补了一句，“和培琳很配哦。”
	张培琳的脸瞬间红了。
	瞪了罗晴霞一眼，但那个眼神软绵绵的，没什么杀伤力。
	“晴霞姐……”
	罗晴霞笑了，“害羞什么，我说的是实话。”
	江夏也笑了，打趣一声：“其实晴霞姐也很配的。”
	这话一出，罗晴霞愣了一下。
	然后她的脸也微微红了，但很快恢复过来，笑着打了他一下。
	“小夏，你嘴巴越来越甜了。”
	张培琳在旁边看着，忍不住笑了。
	气氛一下子轻松起来，之前的拘谨消失了大半。
	江夏看向张培琳，问：“听焙杰说，你学的是服装设计？”
	张培琳点点头，眼睛亮了一些，“嗯，大一了。你呢？”
	金融，也是大一。“江夏说，“服装设计是不是很难？要画很多图吧？”
	张培琳谈起自己的专业，话明显多了起来。
	“还好，主要是要有想法。画图是基本功，但更重要的是创意。有时候一个灵感来了，画起来就很快。没灵感的时候，对着白纸坐一天也画不出什么。”
	说着，用手指在桌上比划了一下。
	“比如今年流行的廓形，和去年完全不一样。去年是收腰的，强调曲线。
	今年是oversized，强调轮廓和层次感。很多同学不太适应，但我挺喜欢的。”
	江夏认真听着，偶尔点点头。
	他对服装设计一窍不通，但她讲得很投入，眼睛亮亮的，脸上带着兴奋的红晕。
	那种专注的样子，很好看。
	“你们学金融的，是不是整天和数字打交道？”她问。
	“差不多。”江夏说，“货币的时间价值、折现率、净现值，全是公式。上周装老师一一就是教我们兴趣课的教授，还布置了一篇论文，到现在一个字都没写。”●张培琳忍不住笑了，“原来你也拖作业。”
	“可不是。”江夏叹了口气，“这两天事情太多，根本没时间写。明天还得去参加一个婚礼。”
	“婚礼？”张培琳好奇地问，“谁的婚礼？”
	“一个朋友的姐姐。莫妍，你认识吗？舞蹈系的朋友。”
	张培琳想了想，“听说过，很漂亮的一个女生。”
	“就是她姐姐。”江夏说，“在希尔顿酒店办，排场挺大的。”
	两人越聊越多。从学习聊到吃的，从吃的聊到喝的。
	张培琳说她最喜欢学校后门那家奶茶店的芋圆奶茶，江夏说那家店的烤肠也不错。
	说她周末喜欢去图书馆顶楼的露台画画。
	江夏说他从来没上去过，不知道上面风景那么好。
	“下次带你去。”培琳说，然后意识到这话有点太主动了，脸又红了。
	“好啊。”江夏笑着掏出手机，“加个微信？有空请你吃好吃的。”
	张培琳点点头，也掏出手机。
	两人扫了二维码，加上好友。
	她的头像是一只白色的小猫，名字就是“培琳”，简单干净。
	罗晴霞坐在旁边，看着两人聊得热火朝天，嘴角一直挂着笑。
	但当两人加微信的时候，笑容顿了一下。
	心里涌起一种奇怪的感觉。
	不是嫉妒，不是失落，而是一种说不清的复杂。
	看着培琳脸上那种兴奋的红晕，亮晶晶的眼睛，她偷偷看江夏时那种羞涩又期待的表情。
	这些表情她太熟悉了。
	她自己对江夏，不也是这种感觉吗？
	想起那天在理发店。
	他躺在洗头椅上，自己故意低头逗他时的样子。
	自己收款，吃……
	想起他叫她“霞姐”时。
	那种带着一丝促狭又带着一丝温柔的语气。
	低头喝了一口咖啡，咖啡已经凉了，有点苦。
	罗晴霞突然有点不确定，把培琳介绍给江夏认识，到底是对还是错。
	培琳是她的表妹，从小乖巧懂事，没谈过恋爱，对男女之事一窍不通。
	而江夏……他身边似乎已经有好几个女孩了。
	不该想这些。
	培琳开心就好。她只是个姐姐，不应该有那些乱七八糟的想法。
	“晴霞姐？”江夏的声音从旁边传来。
	罗晴霞回过神。“嗯？”
	“你想什么呢？叫你几声都没反应。”
	“没什么。”她笑了笑，“看你们聊得开心，我都不好意思插嘴了。”
	张培琳在旁边说：“晴霞姐，江夏说他明天要去参加婚礼，在希尔顿酒店。
	罗晴霞点点头，“那地方不错，我去年去过一次，环境很好。”
	“晴霞姐也去过？”江夏问。
	“嗯，一个朋友的婚礼。”她说，顿了顿，“下次有机会，我也去那边喝喝下午茶。”
	“那下次一起。”江夏说。
	罗晴霞看着他，笑了笑。“好。”
第101章 想林泳心了…
	三人又聊了一会儿。
	咖啡厅里的人多了起来，周围渐渐有了说话声。
	张培琳看了看时间，已经快三点了。
	她三点半还有一节课，便道：“我得回去了，下午还有一节课要上。”
	江夏也站起来，“我也该走了。晚上还有事。”
	罗晴霞送他们到门口。
	张培琳走在前面，推开门，外面的阳光照在她脸上，眯了眯眼睛，回头冲江夏挥挥手。
	“那我先走啦。微信联系。”
	江夏点点头。“好。”
	张培琳转身，往学校的方向走去。
	黄色的短发在阳光下晃了晃，很快就消失在人群中。
	门口只剩下江夏和罗晴霞。
	罗晴霞看着他，笑了笑，“培琳挺好的吧？”
	江夏点点头。“挺好的。”
	“那你们多联系。”
	“她没谈过恋爱，你多照顾她。”
	江夏看着她，问...”霞姐，你是不是有什么话想说？”
	罗晴霞愣了一下，然后摇摇头。
	”没什么。就是.…”她犹豫了一下，“就是觉得，介绍你们认识，不知道对不对。”
	江夏看着她。
	她的表情很平静，但眼睛里有一丝说不清的情绪。
	想起刚才在咖啡厅里，她看着他和培琳聊天时那种若有所思的样子。
	“霞姐，你是不放心培琳，还是不放心我？”
	罗晴霞笑了，“都不放心。”
	顿了顿，“你们两个，我都不放心。”
	江夏也笑了，“那你就多看着我们。”
	罗晴霞看着他，眼神有些复杂，“你这个小坏蛋。”
	江夏没说话，只是笑了笑。
	“行了，你走吧。”罗晴霞说，“晚上不是还有事吗？”
	江夏点点头，“那我走了。霞姐再见。”
	“嗯，再见。”
	江夏转身，往学校的方向走去。
	走了几步，回头看了一眼。
	罗晴霞还站在咖啡厅门口，冲他挥挥手，然后转身推门进去。
	江夏也转身，继续往前走。
	掏出手机，看了一眼新加的好友。
	培琳安安静静地躺在列表里。
	又想起罗晴霞刚才的表情，那种欲言又止的样子，心里涌起一种奇怪的感觉。
	她不会...也对自己有想法吧？
	吃自己的兄弟吃上瘾了？
	摇摇头，不再多想，加快脚步往学校门口走去。
	现在快三点，距离六点还有时间。
	江夏没有着急去找后妈，而是去了学校门口那处便利店。
	晚上去裴慧珍家吃饭，总不能空着手去。
	后妈那边好说，但裴老师毕竟是老师，又是第一次正式上门，带点东西是起码的礼数。
	而且，他也确实想见见林泳心了。
	那个橘黄色马尾、桃花眼、总是淡淡看人的女孩，这几天忙得晕头转向，一直没顾上去看她。
	想到林泳心，江夏加快脚步。
	很快来到便利店外。
	便利店还是老样子，玻璃门上贴着促销海报，里面暖黄的灯光透出来，混着关东煮的香气。
	推门进去，熟悉的暖气扑面而来。
	收银台后面站着一个人。
	橘黄色的高马尾，深蓝色的制服马甲，桃花眼，精致的脸一一是林泳心。
	正在给一个顾客结账，动作熟练，表情淡淡。
	但收银台前面还站着另一个人。
	一个男生，穿着名牌运动服，头发梳得油光锃亮，手里拿着一瓶饮料和一包烟，正站在那儿，没有要走的意思。
	“美女，加个微信呗。”
	男生的声音不大，但语气里带着一种死缠烂打的执着，”就交个朋友，没别的意思。”
	林泳心头也没抬，冷淡开口：“不用了。”
	“别这么高冷嘛。都是一个学校的，认识一下又不会怎么样。”
	林泳心的眉头微微皱了皱。
	她是店员，不能对顾客太不客气，但这个男生已经纠缠了好一会儿了。
	正想着怎么打发他，余光瞥见门口有人进来。
	眼睛一下子亮了。
	那个瞬间，表情从冷淡变成了惊喜，嘴角微微翘起。
	抬起头，越过那个男生的肩膀，看向门口。
	“我男朋友来了。”她说，语气平静，但眼睛亮亮的，“麻烦你让一下。”
	男生愣了一下，转过头。
	江夏正从门口走过来。
	穿着那套银灰色的西装，身材挺拔，表情淡淡的，但气场完全不是普通学生能比的。
	男生上下打量了他一眼，有点不信，“你男朋友？”
	林泳心没理他，直接绕出柜台，走到江夏面前。
	伸手挽住他的胳膊，整个人靠过来，仰起头看着他，声音比平时软了好几度。
	“你怎么才来？”
	江夏低头看着她。
	那张精致的脸上带着笑，桃花眼水润润的，完全不像平时那副冷淡的样子。
	虽然知道她是演戏，但他还是忍不住伸手搂住她的腰。
	她的腰很细，隔着制服能感觉到下面温热的体温。
	“有点事耽误了。”江夏说，然后看向那个男生，“这位是？”◎男生的脸色变了变。
	看看江夏，又看看林泳心，张了张嘴想说什么，但什么都说不出来。
	最后只是“哼”了一声，拿起饮料和烟，一脸憋屈地走了。
	走到门口还回头看了一眼，但江夏和林泳心已经不再看他了。
	门关上，便利店里恢复了安静。
	江夏低头看着怀里的人。
	林泳心还挽着他的胳膊，脸微微红着，但嘴角翘着。
	“演得不错。”江夏轻声说。
	林泳心抬起头，对上他的目光。
	“谁演了？”她的声音很轻，带着一丝倔强，也带着一丝撒娇。
	江夏看着她那张漂亮的脸蛋，忍不住低头，在她唇上轻轻亲了一下。很轻，一触即分。
	但林泳心的脸更红了，没有躲，只是轻轻白了他一眼。
	“我什么时候成你男朋友了？”
	江夏笑着问，“我怎么不知道？”
	林泳心看着他，那双桃花眼里带着笑意，“怎么，你想赖账？”
	江夏笑了笑。
	手在她腰侧轻轻捏了一下。
	“怎么会呢。今天来就是想你了，顺便买点东西。你有喜欢的尽管拿，我买单。”
	林泳心的眼睛亮了一下，“真的？”
	”当然。”
	林泳心一点不客气，转身就往货架区走。
	江夏推了个购物车跟在后面。
	她拿了几包进口巧克力，一些果脯蜜饯，还有几盒她最喜欢的那种曲奇饼干。
	每拿一样，都会回头看他一眼，像是在确认他是不是真的愿意买单。
	江夏只是笑，“多拿点，不够吃。”
	林泳心又拿了几包，然后停下来，看着购物车里堆成小山的零食，满意地点点头。
	“够了。“●江夏自己也挑了一些。
	巧克力、曲奇、果脯，都是包装精致的，适合送礼的那种。
	然后他走到酒水区，看了几眼，拿了两瓶红酒。
	一看价格，一瓶就要一万多。
	拿了两瓶，放进购物车里。
	林泳心看到那两瓶酒，眼睛微微睁大，“你买这么贵的酒干嘛？”
	“晚上去一位老师家吃饭，不能空手去。”
	林泳心点点头，没多问。
	两人又逛了一会儿，江夏拿了一些饮料和水果，购物车已经快装满了。
	林泳心看着那满满一车东西，忍不住感叹。
	“你最近是不是发财了？”
	“算是吧。”两人推着购物车到收银台。
	林泳心回到柜台后面，拿起扫码枪，一件一件扫过去。
	零食、巧克力、水果、饮料，最后是那两瓶红酒。
	每扫一件，屏幕上的数字就跳一下。
	最后，她按下计算器，抬起头。
	“三万一千二百块。”
第102章 林泳心，几万的付款内容
	江夏点点头，掏出手机，点开那个粉色图标。
	把手机屏幕对准扫码枪。
	扫码枪“滴”了一声，林泳心睫毛轻轻颤了颤。
	然后抬起头，看向江夏，那双桃花眼里，水润润的，带着一丝羞涩，也带着一丝期待。
	江夏的手机震了：
	【商品：零食、红酒等】
	【总价值：31200元】
	[支付方式匹配中……】
	[检测到支付对象：林泳心】
	[检测到历史支付记录：多次深度接触】
	[检测到当前关系：随时可深入交流】
	[支付方式匹配完成】
	【支付行为：休息室深入交流一切爱做的行为。（时长不限，以双方满意为准)】
	[支付对象：林泳心】
	【请在十分钟内开始支付】
	【备注：本次支付金额较大，已加深影响商店一切，包裹商店老板等等，让不正常回归正常现象】
	江夏看着那行字，稍稍鸡动。
	抬起头，看向林泳心。
	林泳心的脸已经红了，从脸颊红到耳根，再从耳根红到脖子，咬着下唇，眼睛水润润的。
	看了江夏一眼，然后转身，走向另一个收银台。
	那里站着一个年轻的女孩，也是便利店的员工，正在整理东西。
	“小赵。”林泳心开口，语气尽量保持正常，“我进去收个款，你帮我看一下。”●那个叫小赵的女孩点点头，“好，你去吧。”
	林泳心走回来，拉起江夏的手，往员工通道走去。
	她的手指微微发凉，但握得很紧。
	两人穿过走廊，推开休息室的门，走进去，门在身后关上。
	休息室依旧是那个休息室。
	林泳心站在沙发前，背对着他。
	肩膀微微起伏着，呼吸有点急促。
	江夏走过去，从后面轻轻抱住她。
	林泳心身体微微僵了一下，然后慢慢软下来，靠在他怀里。
	“想我了？”他在她耳边轻声问。
	林泳心没说话，只是点了点头。
	转过身，面对着他。
	那双桃花眼水润润的，带着羞涩，也带着想念。
	然后踮起脚尖，吻上他。
	江夏回应着她。
	这个吻很轻，很柔，像是在确认什么。
	唇很软，带着淡淡的薄荷糖的味道。
	江夏忍不住轻轻晗着她的下唇，慢慢吻。
	林泳心呼吸变得急促起来，手攀上他的肩膀，手指轻轻攥着他的衣领。
	接着江夏把她抱起来，放在沙发上。
	林泳心仰躺着，橘黄色的长发散开。
	江夏俯身看着她，手指轻轻抚过她的脸颊。
	“泳心。”江夏轻声叫她。
	林泳心的脸更红了，但没有躲。
	只是看着他，眼里带着期待，也带着依赖。
	江夏低下头，吻上她。
	这一次不是轻轻的触碰。
	吻得很深，很用力。
	伸缩自如的能力，在她里游走，探索每一个角落。
	林泳心的呼吸越来越急促，身体越来越软，手紧紧抓着他的衣服，指节泛白。
	休息室里很安静。
	只有两人轻轻的呼吸声，和偶尔传来的细微声响。
	时间一分一秒过去，两人沉浸在只有彼此的世界里。
	不知过了多久，热吻终于停下来，林泳心靠在他怀里，大口喘着气，脸红得像熟透的虾，眼睛水润润的看着他，轻声说：“你吻的越来越厉害了。”
	江夏笑了，“喜欢吗？”
	林泳心轻轻点了点头，把脸埋进他胸口。
	“喜欢。”
	“那接下来，让你感受更加喜欢的。”
	没有一点犹豫，江夏鸭了上去。
	细细感受，品尝她每一寸肌肤的细腻。
	拉去束缚，露出那熊时，更是将伸缩自如展现的淋漓尽致，在她熊前描绘出各种招式。
	软绵绵是滋味，让江夏喜欢的不得了。
	那一刻，林泳心感觉，自己整个人都坏了似的。
	沉浸在他的伸缩自如里面。
	江夏感受差不多，之后一路向下，在她妹妹嘴里展现伸缩自如的超凡能力。
	“嗯...”林泳心颤抖的厉害。
	脑海里全都是江夏那伸缩自如的舌头，在施展各种奇奇怪怪的招式。
	点击…勾拉…缠……冲。
	没几下，她就一泻千里了。
	江夏一脸都是林泳心妹妹哭泣出来的“泪水”。
	他也没有嫌弃，抬起头看着林泳心，坏笑调侃，“怎么那么敏感了啊？”
	林泳心看到江夏脸上的模样，羞涩万分，喘着气道，“还...还不是因为你，舌头太厉害了，人家根本顶不住几下攻击。”
	“嘿嘿，更厉害的还在后头呢。”
	江夏已经有点按耐不住了，立即放出兄弟，吻上她妹妹，夺走了她的初次。
	那强势的动作，让林泳心颤抖。
	“啊...”林泳心抱紧江夏，感受着他的强大。
	付款的过程很激烈，很疯狂。
	半个小时...
	一个小时……
	一个半小时……
	两个小时……
	林泳心也不知道自己一泻千里多少次了。
	最后，倒下了的时候，整个人脑袋都是晕乎乎的。
	没有一点力气。
	“还好吗？”江夏抱着她，感受着她黏糊糊的背，肌肤细腻的非常有手感，很棒。
	“嗯..有点累，等下，怕是不能继续上班了。”林泳心有气无力的回答，却非常幸福。
	“和你老板请假，说收款受累了回去休息一下，我想她不会拒绝的。”
	有爱支付APP的影响，她老板自然不会拒绝。
	林泳心也点了点头，她真的没什么力气继续上班了。
	之后休息了十几分后。
	林泳心才感觉到自己力气恢复一些。
	随后江夏给她整理一下衣服，两人才出去。
	江夏看着她打电话给老板请假，对面是一个非常好听的女人声音。
	知道她是收款受累了，没多想便答应了她。
	江夏亲自送林泳心回去，到了女生宿舍外，将她的东西给她后，目送她进去里面才离开。
	这时，手机振动一下。
	江夏低头看了看手机屏幕，爱支付的提示还在上面。
	[支付完成：便利店消费31200元】
	【奖励爱点：500点】
	[当前爱点：1400点】
	一千四了。
	之前和雪叶在图书馆休息室里完成支付，拿下了她，APP奖励了五百点。
	现在又加五百，攒得越来越快。
	江夏满意的笑了笑，收起手机，拎着两大袋东西，往教师公寓走去。
	没多久，来到教师公寓楼下。
	楼下有门禁，他进不去，只能掏出手机给后妈发了条消息：“到了，在楼下。”●那边秒回：“等一下，马上下来。”
	不到两分钟，苏晴从楼门口出来。
	她穿着一件奶白色的家居连衣裙，外面套着件浅灰色的开衫，包裹严实，紫色的头发披散着，看起来温柔又居家。
	看到江夏手里拎着两大袋东西，快步走过来，伸手接过一个袋子，低头往里看了一眼。
	“买这么多东西干嘛？”苏晴抬起头，语气里带着责怪，但嘴角翘着，“乱花钱。”
	“第一次去裴老师家，不能空手。”
	苏晴看了他一眼，没再说什么。
	然后带江夏进去。
	很快，两人坐电梯来到六楼。
	602。
	苏晴敲了敲门，里面传来脚步声，门开了。
	裴慧珍站在门口，穿着一件深蓝色的围裙，里面是白色的衬衫和黑色的长裤，红色的长发扎成低马尾，露出一张冷淡精致的脸。
	围裙上沾着几点水渍，袖子挽到手肘，露出白皙的小臂。
	这副打扮的裴慧珍，和在学校里完全不一样。
	少了那种距离感，多了几分居家的温柔。
第103章 反差的裴慧珍
	“来了？”裴慧珍看了江夏一眼，侧身让两人进来。
	图片苏晴先走进去，换了拖鞋，拎着东西往厨房走。
	江夏跟在后面，也换了拖鞋。
	玄关的鞋柜旁边摆着两双女式拖鞋，一双浅蓝色，一双深灰色。
	给他准备的是一双新的，黑色的，尺码刚好。
	客厅里面放着简约的沙发，干净的茶几，墙上挂着几幅画。
	但空气中飘着不一样的味道。
	不是平时的熏香，是饭菜的香味。
	很浓，很香，混着葱姜蒜的香气，让人食欲大开。
	江夏往里走了几步，往厨房的方向看了一眼。
	灶台上摆着几个盘子，有的盖着盖子，有的敞着。
	看到了红烧鱼、糖醋排骨、蒜蓉西兰花，还有一锅汤正在灶上咕嘟咕嘟地冒着热气。
	江夏愣了一下，看向裴慧珍，“裴老师，这些都是你做的？”
	裴慧珍正在解围裙，闻言淡淡“嗯“了一声。
	江夏忍不住多看了她两眼。
	这个在学校里冷得像座冰山的女人，无数学生眼中的高岭之花，居然会做菜，而且看起来还做得很好。
	有点反差啊！
	“发什么呆？”苏睛从他手里接过另一个袋子，”去坐着，马上开饭。”
	江夏在沙发上坐下。
	厨房里传来两人忙碌的声音，锅铲碰撞的叮当声，水龙头的流水声，还有偶尔的交谈声。
	苏晴在夸裴慧珍手艺越来越好，裴慧珍淡淡回了一句什么，听不清。
	江夏靠在沙发上，打量着这个客厅。
	茶几上摆着一本翻开的画册，旁边放着一副老花镜。
	拿起来翻了翻，是莫奈的画集，翻到的那页是《日出·印象》。
	放下画册，又看了看四周。
	阳台上的绿植长得很好，叶子绿油油的。
	窗台上还摆着一个小音箱，白色的，很精致。
	“吃饭了。”
	没一会，苏晴端着菜从厨房出来。
	江夏站起来，去帮忙。
	餐桌不大，六人桌那种。
	苏晴摆好碗筷，裴慧珍端出最后一道菜。
	清蒸鲈鱼，上面撒着葱丝和红椒丝，卖相极好。
	四菜一汤，红烧鱼、糖醋排骨、蒜蓉西兰花、清蒸鲈鱼，还有一锅番茄蛋花汤。
	每一道都色香味俱全，摆盘也很讲究，完全不像是家常菜，倒像是餐厅里端出来的。
	江夏看着满桌的菜，忍不住感叹。
	“裴老师，你这也太厉害了。”
	裴慧珍在他对面坐下，淡淡说了句：“随便做的。”
	苏晴在旁边笑。
	“她就这样，做什么都说随便。以前我还在学校的时候，天天来她这儿蹭饭，每次都说随便做的，每次都好吃得要命。”
	裴慧珍看了苏晴一眼，“你还好意思说。那时候你一周来五天，我冰箱里的菜都不够你吃的。”
	苏晴笑得眼睛弯弯的，“那不是因为你做得好吃嘛。”
	江夏听着两人斗嘴，心里涌起一种奇怪的感觉。
	在学校里，装慧珍是那个冷冰冰的教授，学生们在她面前连大气都不敢出。
	苏晴是他那个虚伪的后妈，在他面前永远戴着温柔的面具。
	但此刻，在这个小小的餐厅里，两人都卸下了那层外壳，像普通的闺蜜一样斗嘴、说笑。
	夹了一块排骨，咬了一口。
	外酥里嫩，甜而不腻，比他吃过的任何排骨都好吃。
	“好吃。”江夏忍不住说。
	裴慧珍的嘴角微微翘了翘，“那就多吃点。”
	苏晴给他夹了块鱼，“尝尝这个，裴姐的拿手菜。”
	鱼肉很嫩，入口即化，鲜得他差点把舌头吞下去。
	又夹了一块，这次是真饿了。
	苏晴和裴慧珍也吃起来，三人边吃边聊。
	苏晴说起以前在学校的事，说她那时候最喜欢吃裴慧珍做的红烧鱼，每次都要抢最后一块。
	裴慧珍说她每次都说要减肥，每次都吃得最多。
	江夏听着，偶尔插几句嘴，大多时候只是安静地吃。
	桌上的菜一点一点减少，番茄蛋花汤也喝了大半锅。
	苏晴吃得差不多了，放下筷子，看到桌上那两瓶红酒，“小夏，你买的酒呢？拿来开了，今天高兴，喝一点。”
	江夏站起来，去拿酒。
	两瓶年份不错，在便利店看到的时候就觉得适合今晚的场合。
	裴慧珍接过酒，看了看标签，点点头。
	“不错。”
	接着起身，从厨房拿来开瓶器，动作熟练地打开一瓶，给每人倒了一杯。
	红色的酒液在灯光下泛着光泽，酒香混着饭菜的香气，在餐厅里弥漫开来。
	苏晴端起酒杯，轻轻晃了晃。
	“来，敬裴姐，辛苦做了一桌子菜。”
	裴慧珍也端起酒杯，“敬小夏，破费了。”
	江夏端起杯子，“敬两位大美女。”
	三人碰了碰杯，各自喝了一口。
	苏晴抿了一小口，满足地眯起眼睛。
	“好喝。”。
	裴慧珍也喝了一口，点点头。
	江夏放下杯子，又带上透视眼镜。
	镜片上的蓝光一闪即逝，世界瞬间清晰了一些。
	苏晴正端着酒杯，和裴慧珍说着什么，脸上带着笑。
	喝了一口酒，红色的酒液沾在嘴唇上，伸出舌尖轻轻舔了舔。
	那一瞬间，江夏的目光定住了。
	心念一动。
	苏晴身上的衣服慢慢变得透明。
	奶白色的家居连衣裙消失，浅灰色的开衫消失，露出里面的浅蓝色的蕾丝内衣。
	和那天在试衣间里看到的一样，温柔的蓝色，精致的蕾丝，包裹着饱满的弧度。
	那弧度随着她喝酒的动作轻轻晃动。
	心念再动，内衣也消失。
	江夏的呼吸顿了顿。
	完美的画面，完全展现在他眼前。
	那形状，那大小，那颜色，和他记忆里的一模一样。
	粉色的，饱满的，像熟透的水蜜桃。
	皮肤很白，在暖黄的灯光下泛着柔和的光。
	喝了一口酒，喉咙轻轻滚动，那片柔软也跟着微微颤动。
	看了几秒，移开目光，看向裴慧珍。
	裴慧珍正端着酒杯，看着杯中的红色酒液，表情依旧淡淡的。
	但嘴角微微翘着，显然心情不错。
	心念一动。
	衬衫消失，长裤消失。
	露出里面的黑色的蕾丝内衣。
	和那天在试衣间里看到的一样，纯黑色的，花纹精致繁复，包裹着恰到好处的弧度。
	她的身材和苏晴完全不同。
	苏晴是丰满的、柔软的、带着成熟女人特有的韵味。
	而裴慧珍是紧致的、匀称的、每一寸都恰到好处。
	内衣消失。
	江夏的手指微微收紧。
	淡淡的粉色，形状完美，大小适中。
	和苏晴的饱满不同，她的更紧致，更挺拔，像刚刚成熟的果实。
	她的腰很细，小腹平坦，每一寸肌肤都紧实光滑。
	两个极品美女，坐在他对面，端着红酒，轻声说着话。
	一个丰满柔软，一个紧致匀称。
	一个温柔似水，一个冷艳如冰。
	两种完全不同的美，在暖黄的灯光下，在红酒的微醺中，交相辉映。
	很想让人尝一尝味道。
	苏晴又喝了一口酒，脸上泛起淡淡的红晕。
	“小夏，你怎么戴着眼镜？近视又加深了？”
	江夏面色如常，“有一点，晚上看东西不太清楚。”
	裴慧珍看了他一眼。“少熬夜，对眼睛不好。”
	“知道了，裴老师。”
	苏晴笑了。
	“裴姐，你上课的时候也这么关心学生吗？”
	裴慧珍淡淡说：“那要看是谁。”
	苏晴眨眨眼。“那小夏呢？”
	裴慧珍看了江夏一眼，嘴角微微翘了翘。
	“他比较特殊。”
第104章 喝醉胆子大
	江夏笑了笑，喝了一口酒，酒液滑过喉咙，带着一丝甘甜，也带着一丝灼热。
	接着又给两人倒了一杯。
	苏晴笑着说不能再喝了，但杯子还是递了过来，然后一口一口的喝起来。
	裴慧珍没说话，但杯子也没放下。
	越还越多。
	之后三人的话题从学校聊到生活，从生活聊到过去，越聊越深，越聊越放松。
	两瓶红酒很快见了底。
	苏晴靠在椅背上，脸上泛着酒后的红晕，眼睛水润润的，看人的时候都带着一层朦胧的雾气。
	她今晚完全放开了，一杯接一杯，一点都不担心会醉。
	裴慧珍也没把她当外人，陪着喝了不少。
	江夏也喝了几杯。
	但他的体质千杯不倒，这点酒根本不算什么。
	“吃饱了。”苏晴放下筷子，满足地叹了口气，“裴姐，你手艺越来越好了。
	Fe裴慧珍也放下筷子，嘴角微微翹了翘。
	“是你太久没吃了。”
	三人又坐着聊了一会儿。
	江夏听着，偶尔插几句嘴，大多时候只是安静地笑。
	“收拾吧。”裴慧珍见时候不早便站起来，开始摞盘子。
	苏晴也站起来，说：“我来帮忙。”
	她站起来的那一瞬间，身子晃了一下。
	动作太快，酒意上头，整个人往旁边歪。
	伸手想扶桌沿，没扶住。
	江夏坐在她旁边，眼疾手快，一步跨过去，一手揽住她的腰，一手扶住她的肩膀。
	但扶肩膀那只手，因为角度，滑了一下，正好按在她熊口位置上。
	那一瞬间，整个世界都安静了。
	江夏的手掌鸭在她熊上那片揉阮上。
	隔着薄薄的家居连衣群和里面的内依，能清晰地感受到那份温揉。
	手指微微陷进去。
	那种揉软从掌心一直传到脑子里，让他整个人都僵了一下。
	这是后….苏晴的身体猛地一颤。
	江夏那一按，好像按到了电动开关一样。
	让她敏感的身体颤抖了一下。
	然后脑海里瞬间闪过一些画面。
	那些她刻意不去想的画面。
	车上后座那摊水渍，苏慧萍坐在他腿上时发红的脸颊，还有昨晚她躺在床上翻来覆去时脑海里浮现的那些乱七八糟的念头。
	苏晴想着，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	江夏也反应过来，手按错了地方。
	刚想松开，刚想把手移开。
	苏晴的手忽然伸出来，按住了他。
	她的手覆在他手背上，手指微微收紧，不让他拿开。
	江夏愣住了。
	低头看苏晴，后妈没看他，只是盯着桌面，脸红得像要滴出血来，睫毛微微颤着。
	后妈苏晴的手指很凉，但按得很紧，紧到他能感觉到她指尖的力度，就是不想让他离开。
	江夏不清楚她要干什么。
	酒喝多了？
	还是别的什么？
	不敢动，也不敢问，只能开口，声音尽量保持平静：“后妈，你喝多了，要不要休息一下？我来收拾就行。”
	苏晴摇摇头。
	“没事。”
	声音有点飘，但嘴很硬。
	裴慧珍从对面绕过来，看了苏晴一眼，直接戳穿她：“她酒量就那样，又菜又爱玩。以前在学校就这样，每次都说自己能喝，每次都是第一个倒。”
	苏晴瞪了她一眼，但那眼神软绵绵的，没什么力气，“裴姐..….”
	裴慧珍没理她，端起摞好的盘子往厨房走。
	江夏扶着苏晴往沙发走。
	苏晴靠在江夏身上，身体软绵绵的，几乎把全部重量都压过来。
	从餐厅到沙发只有几步路，但她走得很慢。
	她的手一直按着江夏的手，始终没有松开。
	江夏能感觉到她的手指在他手背上轻轻摩挲，像是在画什么图案，又像是在确认什么。
	指尖很凉，划过的地方却留下一道灼热的痕迹。
	到沙发边的时候，江夏扶苏晴坐下。
	苏晴靠在沙发靠背上，仰着头，闭着眼睛，胸口微微起伏着。
	家居连衣裙的领口因为这个姿势微微敞开，露出一片白皙的肌肤。
	江夏正要松开手，苏晴突然凑过来，嘴唇几乎贴着他的耳朵。
	温热的气息拂过他的耳廓，带着红酒的醇香和一点点她身上特有的味道。
	”等会儿到我房间来一趟。”
	声音很轻，轻到几乎听不见，像是一口气吹出来的，“有点事和你聊一下。
	*.说完，苏晴才松开手，重新靠回沙发，闭上眼睛，像是什么都没发生过。
	江夏看着她。
	脸很红，睫毛微微颤着，呼吸不太平稳。
	他分不清她是真醉还是装醉，但她刚才那句话，语气不像是开玩笑。
	打量了她一眼。
	虽然不知道是什么事，但后妈肯定是有点醉了。
	“好。”他轻声说。
	苏晴嘴角微微翘了翘，没睁眼。
	江夏转身往餐厅走。
	裴慧珍已经把碗筷都收进厨房了，正在水槽边洗碗。
	挽着袖子，露出白皙的小臂，动作不紧不慢。水龙头的水流冲在盘子上，发出哗哗的声音。
	江夏走过去，站在她旁边，拿起一块抹布开始擦桌子。
	两人都没说话，厨房里只有水声和碗碟碰撞的声音。
	洗着洗着，江夏目光不自觉地落在裴慧珍身上。
	白色的衬衫袖子挽到手肘，露出的手臂线条很好看。
	围裙的带子在腰后系了一个蝴蝶结，勾勒出纤细的腰身。
	裴慧珍侧对着他，从这个角度能看到她的侧脸，还有衬衫领口微微敞开的地方。
	红色的长发因为低头而垂下来，在灯光下泛着柔和的光泽。
	看了几秒，移开视线，继续擦桌子。
	但过了一会儿，目光又飘过去了。
	裴慧珍似乎感觉到了。
	关掉水龙头，甩了甩手上的水，转过头看着他。
	那双冷淡的眼睛里，此刻带着一丝微醺的迷离，也带着一丝促狭。
	“想看？”裴慧珍问，语气淡淡的，像是在说一件很平常的事，“要不要我脱了衣服给你看？”
	喝多了的女人总是会很大胆。裴慧珍显然也是这样。
	在学校里她是那个冷冰冰的教授，学生们在她面前连大气都不敢出。
	但此刻，她靠在厨房的灶台边，带着微醺的红晕，用一种半开玩笑半认真的语气说一—要不要我脱了衣服给你看？
	江夏看着她。
	裴慧萍眼睛很亮，嘴角微微翘着，像是在等他怎么回答。
	江夏也笑了一下，没有一点拒绝的意思，“裴老师要是想的话，我肯定不会拒绝。”
	裴慧珍轻轻哼了一声。“小色鬼。”
	但没有生气。
	转过身，继续洗碗，嘴角翘着的弧度没有下去。
	江夏也继续擦桌子。
	两人很快收拾完，厨房恢复了干净整洁的样子。
	裴慧珍解下围裙，挂在厨房门后的钩子上。
	“我去休息一下。”她说，往房间走，“准备洗漱。你看着你后妈，别让她摔了。”●江夏点点头。
	裴慧珍走进房间，门没关严，留了一条缝。
第105章 你不想……
	江夏也没多看，走过去沙发，扶着苏晴往客房走。
	苏晴靠在他身上，身体软得像没有骨头，每一步都踩得虚浮，手搭在他肩上，手指微微蜷着，指甲轻轻划过他的衣领。
	客房的门开着，里面没开灯，只有窗外透进来的一点月光。
	江夏扶她走到床边，让她坐下。
	床垫很软，苏晴坐上去的时候整个人陷了一下，身体晃了晃。
	江夏松开手，正准备直起身。
	后妈的手突然伸过来，一把攥住他的衣领，用力一拉。
	江夏的身体往前倾。
	以他现在的身体素质，要抗拒这一拉轻而易举。
	十倍增强的力量，别说一个女人，就是一个壮汉也拉不动他。
	但那一瞬间，脑子里有什么东西顿了一下，身体没有做出抗拒的反应。
	然后，顺其自然的就倒在了床上。
	床垫弹了一下，后背陷进柔软的被褥里。
	还没反应过来，苏晴已经翻身跨坐上来。
	骑在他兄弟上，双手撑在他两侧，居高临下地看着他。
	后妈的脸红得厉害，不知道是酒精还是别的什么，眼睛水润润的，亮得惊人。.嘴唇微微张开，呼吸里全是红酒的味道。
	家居连衣裙的领口因为这个姿势敞开着，露出锁骨下面一大片白皙的肌肤。
	江夏躺在下面，看着她。
	这个姿势，能清晰地感受到她身体的重量。
	不重，但很实在。
	她的腿夹着他，那个地方正好压在他身上。
	隔着薄薄的衣料，能感受到那份柔软和温热。
	江夏戴着透视眼镜，一直没有摘。
	此刻，她身上的衣服在他眼前完全消失。
	浅蓝色的蕾丝内衣，包裹着饱满的弧度，随着她的呼吸微微起伏。
	内衣也消失，那完美的画面完全展现在他眼前。
	江夏呼吸顿了顿。
	苏晴低头看着他，嘴角慢慢翘起来。
	那个笑容，和她平时完全不一样。
	不是温柔的笑，不是虚伪的笑，而是一种带着坏、带着得意、带着某种说不清道不明意味的笑。
	“小夏。”苏晴开口，声音很轻，但每一个字都清清楚楚。
	“你不想让车上和慧萍的事...被别人发现吧？”
	江夏的眼睛微微眯了一下。
	后妈在威胁他。
	用苏慧萍的事，用车上那摊水渍，用他不知道她到底看到了多少的那些画面。
	但她的语气不像是在威胁，更像是在逗弄一只小猫，用一根羽毛在他面前晃来晃去，看他怎么反应。
	江夏的躺着，感受着她的重量。
	温度，柔软，还有看着一切。
	然后有了一些特殊的反应。
	十倍增强的身体，吃了金枪不倒丸的身体，在这种情况下，根本无法控制。
	然后他雄起了。
	毫不掩饰地，顶撞着在她妹妹。
	苏晴的身体微微僵了一下。
	她显然是感觉到了。
	那么明显，隔着几层布料都能清清楚楚地感觉到。
	脸更红了，但眼睛却更亮了，低头看着他，嘴角的笑意更深了。
	“哦？”苏晴挑了挑眉，声音里带着一丝玩味，“你竟然有反应了。是因为我吗？我可是你后妈哦，小坏蛋。”
	她往前倾了一点，压得更实了一些。
	那个家伙指着她妹妹，能清晰地感受到它的形状、大小、温度。
	苏晴心跳快得不像话，但面上的表情却越来越从容。
	“真是个小色鬼。”
	苏晴轻声说，语气像是在教训一个不听话的孩子，但又带着一丝宠溺。
	“要是让你爸爸知道了，他怕是得拿皮鞭抽死你吧？”
	说着的时候，苏晴伸出手，手指轻轻点了点他的鼻尖。
	那个动作很轻，带着一种居高临下的掌控感她的手指顺着他的鼻梁往下滑，滑过嘴唇，滑过下巴，停在他喉结上，轻轻按了按。
	“小夏。”苏晴又开口，声音更轻了，像是一口气吹出来的，“你也不想让你爸爸知道，你对后妈有反应这事情吧？”
	又是这句话。
	带着威胁，带着挑逗，带着一种暧昧不清的意味。
	手指在他喉结上画着圈，指甲轻轻刮过皮肤，带起一阵酥麻。
	江夏躺在那里，看着苏晴。
	兄弟更加鸡动。
	她的眼睛很亮，嘴唇很红，呼吸很烫。
	感受着她的重量，她的温度，她压在他身上的每一寸柔软。
	然后江夏开口了，声音很平静，“后妈，你喝醉了。”
	苏晴愣了一下，然后笑了，笑得肩膀微微颤动，笑得熊前那片柔软也跟着晃。
	接着低下头，脸凑得更近了。
	近到他能看清她睫毛的弧度，近到他能闻到她呼吸里每一丝酒香，让人着迷。
	“喝醉了？”苏晴重复他的话，语气里带着嘲讽，“你觉得我是喝醉了才这样的？”
	苏晴的手指从他喉结移到他的脸颊，轻轻抚摸着，“小夏，你太小看后妈了。”●接着，苏晴又直起身，重新坐直，居高临下地看着他坐在他大腿上，坐在他兄弟上，像女王坐在她的王座上。
	“车上那摊水渍，我看到了。”
	她说，语气平淡得像在说今天天气不错，“苏慧萍坐在你腿上，你们做了什么，我一清二楚。”
	顿了顿，低下头，又凑近他的脸。
	“还有莫妍。餐桌下面那点事，你以为我没看到？”
	江夏的瞳孔微微收缩。
	看到了？
	全都看到了？
	苏晴笑了，笑得很开心。
	“你以为我什么都不知道？后妈比你多吃几年饭，你那点小动作，瞒得过谁？”。
	她的手指又回到他脸上，轻轻描着他的眉毛。
	“不过你放心，我不会告诉你爸爸。也不会告诉任何人。”
	苏晴的声音越来越轻，“这是我们之间的秘密。”
	说着，低下头，嘴唇几乎贴着他的耳朵。
	“就像现在这样，也是我们之间的秘密。”
	温热的气息拂过他的耳廓，带着酒香，带着她身上特有的味道。
	她的嘴唇轻轻碰了碰他的耳垂，一触即分，像是不经意的触碰，又像是刻意的挑逗。
	然后又直起身，看着他。
	脸红着，眼睛亮着，嘴角翘着。
	伸出手，轻轻抚摸他的脸。
	“小夏，你以后要乖乖听后妈的话。不然……”
	苏晴没有说下去，只是笑了笑。那个笑，意味深长。
	江夏躺在那里，看着她。
	她美得不像话。
	他的兄弟还坚强的顶撞着她妹妹。
	苏晴能感觉到，没躲，也没动，就那样坐着，任由他顶撞她妹妹。
	“后妈。”他开口。
	“嗯？”。
	“你真的喝醉了。”
	苏晴又笑了。
	这次笑得更开心，笑到最后，她慢慢趴下来，趴在他胸口。
	脸埋在他颈窝里，头发蹭着他的下巴。
	手轻轻攥着他的衣领，呼吸渐渐平稳下来。
	“也许吧。”她的声音闷闷的，“也许我真的喝醉了。”
	她就那么趴着。
	江夏躺在她身下，不知道该说什么，该做什么，只能那样躺着，任由她趴着。
	过了很久，苏晴才轻轻动了动。
	抬起头，看着他。
	眼睛还是红的，但比刚才清明了一些。
	然后，她又动了一下。
	不是起来，而是轻轻地、慢慢地，往前滑了一下。
	那个地方，正好顶撞在她妹妹的位置。
	她的身体微微僵了一下，然后又往后滑了一下。
	往前，往后，往前，往后。动作很轻，很慢，像是在试探，又像是在确认什么。
第106章 苏晴在发泄
	江夏的呼吸顿了顿。
	后妈还在滑蹭。
	隔着几层布料，能清楚的感受到她妹妹的温度，柔软。
	她的小学老师了。
	……
	一下，一下，又一下。
	动作越来越熟练，幅度越来越大。
	苏晴呼吸变得急促起来，扑在江夏脖子上，滚烫滚烫的，手攥着他的衣领，脸埋在他颈窝里，看不到表情。
	但江夏能看到她的耳朵，红得像要滴出血来。
	“小夏。”苏晴突然开口，声音闷闷的，带着一种说不清的情绪，“你知不知道，后妈嫁给你爸以后，过得有多苦？”
	江夏的身体微微僵了一下，听出了她声音里的东西。
	不是威胁，不是挑逗，是一种压抑了很久的、终于找到出口的东西。
	“他从来没有碰过我。”苏晴声音更轻了，“一次都没有。”
	江夏的眼睛微微睁大。
	他爸娶了苏晴，从来没有碰过她？
	那个在他面前扮演恩爱夫妻的女人。
	在他面前炫耀新生活的女人。
	他恨了这么久的女人的后妈，竟然……
	“我就像一个摆件。”苏晴继续说，急促用妹妹磨蹭江夏兄弟，声音越来越低，“摆在那里，好看，但没用。他需要一个人帮他管家，需要一个人帮他照顾儿子，需要一个人在外人面前维持一个完整的家。但他不需要一个女人。”
	苏晴的手指攥紧江夏的衣领。
	“我也是女人。我也会孤单，也会寂寞，也需要被疼爱。”
	苏晴声音开始发抖。
	’我之前对你那样，还不是因为你爸。他把气撒在我身上，我就把气撒在你身上。我知道不对，但我控制不住。我看到你，就想到他，想到他对我做的那些事一一不，他什么都没对我做。他什么都没做，这才是最折磨人的。”
	苏晴的身体开始发抖，不是因为冷，是因为那些压了太久的东西终于找到了出口。
	接着动作越来越快，磨蹭的幅度越来越大。
	像是在用这种方式发泄着什么，又像是在确认着什么。
	“后妈之前对你那样，”苏晴的声音断断续续的，“还不是因为你爸爸的原因…”
	说着，一只手松开他的衣领，摸到自己的群摆，撩起来，露出里面那条浅蓝色的蕾丝小内。
	然后就继续磨蹭着。
	江夏能清晰地感受到她妹妹在哭泣。
	隔着那层薄薄的布料，感受她的温度，她的颤抖，她压抑了太久的渴望。
	但比身体更让他震动的，是她说的那些话。
	老爸娶了她，从来没有碰过她。
	她对他做的那些事一一克扣生活费、冷言冷语、在他爸面前演戏一一都是因为这个。
	她把对丈夫的怨气，发泄在了继子身上。
	“小夏。”苏晴又开口了，声音软得像要化开，“身为你爸爸的儿子，是不是有义务照顾一下你后妈我啊？”
	苏晴抬起头，看着江夏，眼睛水润润的，红红的，像哭过，又像没哭。
	嘴唇微微张开，呼吸急促，胸口剧烈起伏着。
	“你说对不对啊？”苏晴问，声音里带着一种恳求，又带着一种命令，“对不对啊？”
	她每问一句，就动一下，越来越用力，越来越急切。
	身体开始颤抖，呼吸越来越急促。
	江夏看着她。
	这个女人，他恨了这么久。
	以为她虚伪，以为她刻薄，以为她只是一个贪图他爸钱财和地位的年轻女人。
	但现在，知道了另一面。
	一个不被丈夫碰触的女人，一个被当成摆设的女人，一个孤独了太久的女人。
	清楚后，江夏没有推开她。
	而是动了。
	往前冲撞了一下。很轻，但很明确。
	苏晴的身体猛地一颤。
	低下头，看着他，那双眼睛里，有惊讶，有惊喜，还有一丝不敢相信。
	“小夏……”。
	江夏没有说话，只是继续配合着她的节奏。
	苏晴往前，他往前。
	苏晴往后，他往后。
	两人就这样，在彼此的呼吸里，越来越快。
	苏晴的声音越来越大，越来越不加掩饰。
	“小夏……小夏……”。
	突然，苏晴猛地抱紧他，整个人剧烈地颤抖起来。
	“啊——”
	一声高歌，在安静的房间里格外清晰。
	紧紧抱着他，身体一抽一抽地颤抖着，脸埋在他颈窝里，呼吸又急又烫。
	她的妹妹在哭泣。
	流出更多的泪水，浸透了那层薄薄的布料。
	江夏抱着她，没有动，感受着她的颤抖，温度，心跳。
	过了好一会儿，苏晴的身体才慢慢平静下来，呼吸渐渐平稳，颤抖渐渐停止。
	但没有起来，依旧趴在他身上，脸埋在他颈窝里。
	又过了很久，才轻轻动了动，抬起头，看着他。
	苏晴带着一种满足后的慵懒，也带着一丝羞涩。
	看着江夏，嘴角慢慢翘起来，露出一个娇滴滴的笑。
	“小坏蛋，你真是好厉害，把我都震惊了。”
	江夏看着她，道：“你喝醉了。”
	苏晴愣了一下，然后笑了，笑得很开心，笑得肩膀都在抖。
	“对，”。
	“我喝醉了。接下来不管发生什么，都是喝醉导致的。”
	说着，直起身，又坐在他身上。
	低头看着他，伸手，慢慢撩开自己胸前的衣服。
	家居连衣裙的领口被她拉下来，露出那片白皙的肌肤。
	然后是那件浅蓝色的蕾丝内衣，被她轻轻一拉，也松开了。
	那完美的画面完全展现在他眼前。
	粉色的，饱满的，像熟透的水蜜桃，泛着柔和的光泽。
	苏晴的脸更红了，但她没有躲，反而挺了挺胸。
	“小坏蛋。”她轻声说，声音又软又哑，“不是一直直勾勾看着人家吗？来，尝一尝味道，是后妈喂你的哦。”
	苏晴俯下身，把那份柔软送到他嘴边。
	像喂孩子一样，轻轻地、慢慢地，喂给他。
	江夏的心跳快得不像话。
	看着面前那片柔软，她红透的脸和亮晶晶的眼睛。
	没有拒绝，张开嘴，细细品尝。
	伸缩自如的舌头，在这里再次展现它的威力。
	品尝感受着那份温柔。
	苏晴的身体开始颤斗，发出轻轻的哼哼声。
	“天哪……”。
	“小夏……你舌头怎么……这么奇怪……”
	“不喜欢吗？”江夏坏笑问。
	“喜欢～”苏晴声音又软又飘。
	喜欢被他顶撞自己，动作越来越快。
	她心想，只要没有真正攻击进去，就不算真正的做那些事情，所以可以再疯狂一点。
	接着，手伸去感受着江夏的强大。
	完全忘记了一切，忘记了裴慧珍可能随时会来。
	忘记了自己的身份，忘记了所有。
	只记得此刻的感觉。
	她很喜欢，很享受，很希望能够永远这样下去。
	江夏也越来越疯狂，紧紧抱着她，缠在一起，分不清是谁的手，谁的腿，谁的呼吸。
	只有越来越急促的声音，越来越滚烫的温度，和越来越无法控制的节奏。
	……
	走廊里，裴慧珍站在客房门口。
	她刚洗漱完，换了一身干净的家居服，头发还半湿着。
	本来是想来问问苏晴要不要也洗个澡，但手刚抬起来，就听到里面传出来的声音。
	她的动作顿住了。
	那声音很轻，但在安静的走廊里格外清晰。
	是苏晴的声音，带着一种她从未听过的语调一一又软又飘，像是在哭，又像是在笑。
	然后她听到了江夏的声音，很低，听不清说什么，但那个语调，让她心跳快了半拍。
第107章 累坏了
	裴慧萍的手悬在半空，没有落下。
	理智告诉她应该走开，装作什么都没听到，但脚像被钉在地上似的，动不了。●然后就这样站着，听着，房间里面苏晴的声音越来越大，越来越不加掩饰。
	呼喊着江夏名字，还有什么好儿子真棒之类的，奇奇怪怪的称呼。
	裴慧珍的脸开始发烫，知道自己不应该听，也不应该站在这里，但她就是走不开。
	脑海里浮现出刚才在厨房里江夏看她的那种眼神，那种直勾勾的、毫不掩饰的眼神。
	她当时说“要不要我脱了衣服给你看”。
	江夏回答“我肯定不会拒绝”。
	那时候以为只是酒后的玩笑。
	但现在听着里面的声音，似乎不是开玩笑啊！
	要是真来了，他怕是不会拒绝。
	接着，裴慧珍听到里面传来一声高亢的呼喊，然后安静下来，只有粗重的呼吸声，和偶尔的低语。
	裴慧珍站在门口，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	应该走了。
	现在就走，当作什么都没听到。
	深呼吸一口气，终于是迈开了脚步，轻轻地、慢慢地，走回自己的房间。
	关上门，靠在门板上，胸口剧烈起伏着。
	闭上眼睛，但耳朵里还是那些声音。
	躺回床上，拉过被子盖住自己。
	翻了个身，把脸埋进枕头里，但那些声音，还在脑海里回荡。
	翻来覆去睡不着，脑子里乱糟糟的。
	隔壁已经安静了，但她耳朵里还是那些声音。
	苏晴的呼喊，江夏的低语，还有那种让人脸红心跳的节奏。
	闷了一会儿，又翻过来，盯着天花板。
	心里有一种说不清的情绪在翻涌。
	不是生气，不是嫉妒，而是一种……郁闷。
	也说不清自己在郁闷什么。
	裴慧珍是真没想到苏晴是那么烧的女人。
	平时看着温温柔柔的，端端正正的，喝醉了酒居然..和江夏这个...儿子。
	裴慧珍咬了咬下唇，脑海里又浮现出刚才听到的那些声音。
	苏晴叫得那么大声，那么放肆，一点都不像平时的她。
	那些声音里有一种压抑太久终于释放的东西，有一种不管不顾的放纵。
	那个臭小子，真有那么厉害吗？
	能让苏晴那样端着的女人都变成那样？
	他到底有多厉害？
	能让苏晴那样……飞起来？
	裴慧珍想着想着，脸开始发烫。
	那个东西，真的很大吗？她从来没有见过真的。
	书上画的那些，总觉得不太真实。
	苏晴叫成那样，是因为真的那么大，还是因为别的什么？
	睁开眼睛，盯着天花板。
	心里那个念头越来越大，越来越清晰。
	她也是女人。
	三十多岁了，连男人的手都没认真牵过。
	以前觉得无所谓。
	一个人也挺好，自由自在，不用看谁的脸色。
	但今晚，听着隔壁那些声音，她...躁动了。
	那些声音里有一种从未体验过的东西，那种被填满的、被占有的、被需要的感觉。
	她从来没有被任何人需要过。
	在学校里，她是那个冷冰冰的教授，学生们怕她，同事们敬她，但没有人靠近她。
	在家里，一个人吃饭，一个人看书，一个人睡觉。
	日子久了，也习惯了，以为自己不需要那些东西。
	后面，是不是可以试一试？
	这个念头一旦冒出来，就再也压不下去了。
	裴慧珍心跳加速，但她没有把它按下去。
	…
	另外一个房间。
	苏晴趴在江夏胸口，脸埋在他颈窝里，呼吸渐渐平稳下来。
	手指还攥着他的衣领，但力气已经松了，只是轻轻地搭着。
	嘴里还在呢喃着什么，声音含糊不清，偶尔能听清”小夏”两个字，像梦话，又像是在确认什么。
	江夏躺在她身下，感受着她的心跳，很快，咚咚咚的，透过胸膛传过来。
	呼吸渐渐平稳，一下一下，温热地扑在他的皮肤上。
	终于安静了。
	过了好一会儿，才轻轻动了动。
	伸手扶着她的肩，慢慢把苏晴从身上翻下来，让她躺在床的另一边。
	苏晴嘤咛了一声，眉头微微皱了皱，但没有醒。
	手在空气中抓了抓，像是要找什么东西，然后落在枕边，不动了。
	家居连衣裙还撩着，堆在腰际，露出那条浅蓝色的蕾丝内裤。
	薄薄的，半透明的，已经完全湿透了。
	那片深色的水渍从中间蔓延开来，几乎浸透了整条内裤。
	大腿内侧也失了一片，泛着湿润的光泽。
	再往上，家居连衣裙的领口因为她翻身的动作敞开着，那件浅蓝色的蕾丝内衣松松垮垮地挂在她身上，遮不住什么。
	熊前那饱满的弧度展露无遗，粉色的，柔软的，随着她的呼吸轻轻起伏。
	江夏的目光在她身上停留了很久。
	苏晴的身体太美了。
	不是那种年轻女孩的青涩，而是成熟女人特有的韵味。
	每一寸都恰到好处，每一寸都散发着诱人的气息。
	皮肤很白，在光线下泛着柔和的光泽。
	江夏忍不住低下头，埋首其中。
	深呼吸，感受她的迷人香气。
	不是香水，是她的味道，混着刚才那些疯狂留下的余韵。
	很甜，很软，让人不想离开，想一辈子感受着。
	情不自禁动嘴品尝一下，让人着迷激烈。
	好一会儿，江夏才慢慢抬起头。
	目光往下移，落在她那条湿透的内裤上。
	穿着这个睡觉，会着凉的。
	身为儿子，有责任帮她换一条。
	这个念头很正当，很合理，完全出于关心。
	于是下了床，走到衣柜前。
	衣柜里挂满了衣服。
	连衣裙、衬衫、外套，整整齐齐地排列着，每一件都熨得很平整。
	最下面一格，叠放着各种内衣。
	蹲下来，翻了翻。
	浅蓝的、浅粉的、白色的，都是温柔的颜色，和苏晴平时的风格一样。
	翻到最下面，手指碰到一种不同的面料。
	黑色的。蕾丝的。薄薄的，半透明的。和衣柜里其他那些温柔的颜色完全不同。
	拿出来看了看。
	很性感，很妩媚，带着一种隐秘的、不为人知的欲望。
	苏晴平时穿这种吗？
	在那些温柔的颜色下面，藏着这样的东西？
	江夏拿着那条黑色蕾丝内裤，走回床边。
	苏晴还在睡，呼吸平稳，嘴角微微翘着，不知道在做什么梦。
	在床边坐下，床垫微微下陷，她的身体跟着晃了一下。
	伸手，轻轻拉住她那条湿透的内裤的边缘。
	浅蓝色的蕾丝，薄薄的，已经被泪水浸得透明。
	慢慢地、轻轻地往下拉。动作很轻，怕弄醒她。
	内裤一点一点褪下来，露出那片绝美的风景。
	江夏的心跳快了，眼睛瞪大。
	但他没有停。
	把那条湿透的内库完全褪下来，放在一边。
	然后从床头柜上抽了几张纸巾，轻轻地、仔细地给她擦干净。
	每一处都擦到，每一处都擦得很轻。
	她的身体在睡梦中微微颤了颤，但没有醒。
	擦干净之后，拿起那条新的黑色蕾丝内裤，帮她穿上。
	先套上一条腿，再套上另一条，然后慢慢拉上来。
	黑色的蕾丝包裹着那片白皙的肌肤，和她平时穿的那些温柔的颜色完全不同。
	性感，妩媚，带着一种隐秘的诱惑。
	江夏的心跳很快，但做完了这一切。
	拉过被子，盖在她身上。
	苏晴翻了个身，把被子抱在怀里，嘴角翘着，睡得很沉。
	江夏站起来，最后看了她一眼，然后转身，轻轻带上门。
第108章 裴慧珍情不自禁
	江夏来到客厅，在沙发上坐下，靠着靠背，闭着眼睛。
	身体还绷着，兄弟还在库子里难受得很。
	金枪不倒丸的效果太强了。
	被苏晴撩拨了那么久，又被她感受了那么久。
	虽然没有真正战斗，但那份感觉已经足够了。
	深吸一口气，试图让自己平静下来。
	也是这时，走廊里传来轻轻的脚步声。
	裴慧珍从房间里走出来。
	已经换了一身干净的家居服，深灰色的，头发还半湿着，显然刚洗漱完不久。.她看到江夏，脚步顿了一下，然后走过来，在江苏旁边坐下。
	沙发微微下陷，她的身体靠过来，带着一股淡淡的沐浴露的香味。
	“你后妈睡着了？”裴慧珍声音很轻。
	江夏点点头，“睡着了。酒量太差，发酒疯。”
	裴慧珍笑了笑，“她就这样，以前在学校也这样，一喝醉就闹。”
	顿了顿，看着他，“倒是你，有点辛苦。被她发酒疯缠了那么久。”
	声音里带着笑意，目光在他身上扫动。
	从上到下，从下到上。
	那种目光，不是平时那种淡淡的、疏离的，而是带着一种审视，带着一种好奇，还带着一种说不清的东西。
	江夏对上裴慧珍的目光。
	知道她刚才听到了，也看到了。
	表情不是生气，不是质问，而是一种看透了的了然。
	也没有隐瞒，叹了口气。
	“我也没有办法。”江夏声音里带着一丝无奈，“现在我这个都站着，难受死了。”
	他说的“这个”，自然是他的兄弟。
	裴慧珍的目光落在他腿上。
	那里鼓鼓囊囊的，把裤子撑起一个非常明显的弧度。
	看着的时候，心跳快了半拍，但面上依旧淡淡的。
	”拿出来让我看一看，是不是真的那么难受。。”
	裴慧珍语气平淡得像是在说一件很普通的事，让江夏愣了一下，看着她，家居服松松垮垮的，领口微敞，露出一片白皙的肌肤。
	脸微微红着，但表情很平静，像是在等一个学生的回答。
	胆子也太大了。
	不过她都不怕，自己有什么好怕的？
	江夏伸手，慢慢拉开拉链，把兄弟放出来呼吸新鲜空气。
	出来一瞬间，兄弟昂着头，青筋毕露，狰狞又雄伟。
	裴慧珍的眼睛瞬间瞪大了。
	呼吸停了一瞬，嘴唇微微张开，像是想说什么，但什么都没说出来。
	看着那家伙。
	那么大。
	比她想象的大得多。
	她见过画里的，书里的，但从没见过真的。
	真的和假的不一样。
	那份温度，那种力量，那种让人移不开眼的吸引力。
	裴慧珍心跳快得不像话，脸烫得厉害。
	但没有移开视线，就那么看着。
	看了好一会儿，心里似乎做了一个很大的决定。
	伸出手，慢慢按上去，擒龙。
	那一瞬间，两人的身体都微微僵了一下。
	裴慧珍的手很凉，很软，按在那份坚硬和滚烫上。
	江夏能感觉到她的手指微微颤抖，但她没有缩回去，只是按着，感受着那份温度和硬度。
	“这么难受。”裴慧萍开口，声音有点飘，带着一丝渴望，“老师帮你一把吧。”。
	顿了顿，像是在给自己找一个理由。
	”别误会，只是不想你难受。而且身为你的老师，我只是在执行我的教导能力，让你恢复正常一点。”
	江夏看着她。
	脸红透了，眼睛水润润的，嘴唇微微抿着。
	找的这个借口，实在太整脚了。
	什么教导能力？哪个老师会这样教导学生？
	但没有拒绝。
	在她抓住他的一瞬间，整个人都放松了一些。
	那份难受被她的手包裹着，凉凉的，软软的。
	“裴老师。”江夏开口，声音有点哑。
	“嗯？”。
	“你手动一下虽然能够缓解一点。不过，要是动嘴，亲一下，再仔细品尝就更好了。”
	裴慧珍瞪了他一眼。
	那眼神里有嗔怪，有羞涩，也有一丝说不清的东西。
	张了张嘴，想说什么，但什么都没说出来。
	然后低下头，看着手里那个东西。
	心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	她从来没有做过这种事。
	但此刻，感受着他的强大，他的渴望。
	然后手轻轻地、慢慢地按摩一下。
	江夏的呼吸重了一分。
	裴慧萍手又动了一下，在按摩似的。
	江夏的身体微微颤了一下。
	接下来裴慧珍按摩动作越来越熟练，力度越来越恰到好处。
	江夏靠回沙发靠背，闭上眼睛，感受着她的按摩。
	但她的手不够。
	他还想要更多。
	“裴老师。”江夏又开口。
	裴慧珍抬起头看着他。
	江夏的眼睛闭着，眉头微微皱着，嘴唇抿着，像是在忍耐什么。
	心里那个念头越来越大，想让她给自己品。
	裴慧珍想了一下，最终变化一下动作，低下头，慢慢凑过去。
	然后，她亲了。
	嘴唇碰上去的那一瞬间，江夏猛地睁开眼睛。
	看着裴慧珍。
	她跪在他面前，脸埋在下面，红色的长发垂下来，遮住了半边脸。
	嘴唇很软，很热，贴在上面，轻轻地动着。
	江夏眼睛瞪大。
	自己只是随口一说，没想到她真的做了。
	裴慧珍，那个冷冰冰的教授，那个无数学生眼中的高岭之花，此刻跪在他面前，做着那种让无数人梦寐以求的事情。
	江夏心跳快得不像话，仔细感受。
	裴慧珍的动作很生疏，很笨拙，但她很认真。
	学着刚才的样子，轻轻地动着嘴唇，偶尔抬起头看他一眼，然后又低下头。
	每一次抬头，她的脸都更红一些，眼睛都更亮一些。
	“裴老师。”江夏的声音又低又哑。
	裴慧珍抬起头，看着他。
	脸红透了，眼睛水润润的看着他，那眼神里有羞涩，有紧张，也有一丝满足。
	”这样好点了吗？”她问，声音轻轻的。
	江夏看着她。
	这个女人，为了一个整脚的借口，做着这种事。
	是喜欢呢，还是别的原因？
	江夏不知道，不过这种感觉挺不错的。
	”好多了。继续就更好了。”江夏回答。
	裴慧珍闻言，继续忙碌，亲了很久，品尝了很久。
	动作从生疏到渐渐熟练，从小心翼翼到慢慢放开，越发无法自拔似的。
第109章 味道不错
	嘴唇的触感从最初的冰凉变得温热，从笨拙变得灵巧，像是在学习一门新的技艺，认真、专注、投入。
	图片江夏的手指穿过她红色的长发，发丝柔软顺滑，在指间流淌，像最上等的丝绸。
	她的头发很好闻，是刚洗过的洗发水味道，淡淡的，混着她身上特有的冷香。
	江夏轻轻抚摸着，感受那份顺滑，也感受她的每一次动作，每一下品尝。
	时间在安静中流淌。
	裴慧珍不知道亲了多久，品尝了多久，嘴唇酸了，下巴僵了，但她没有停。
	听着江夏的呼吸从平稳变得粗重，感受着他身体从放松变得紧绷。
	他的手指在她头发里收紧，又松开，又收紧。
	然后，他爆发了。
	可怕冲击力让裴慧珍的一阵难受。
	“嗯嗯”地发出几声闷哼，眼眶微微泛红。
	但她没有躲，也没有停。
	就那样忍着，等着江夏那股冲击一点一点平息。
	过了好一会儿，才慢慢抬起头。
	脸红透了，看着江夏。
	喉龙动了动，把嘴里的东西吃下去。
	然后伸出舌尖，舔了舔嘴角。
	把残留的一点也卷进嘴里，吃干抹净。
	裴慧珍清了清嗓子，端着老师的身份开口了：“味道不错，量也很大。看来你身体很健康。”
	语气平淡，像是在评价一个学生的体检报告。
	江夏看着她。
	脸明明红得要滴血，耳根红到了脖子，但表情却努力维持着那种淡淡的、疏离的师者姿态。
	这种反差让他心跳加速，兄弟刚刚爆发完，又站了起来。
	裴慧珍低下头，看到了，眼睛微微瞪大了，忍不住暗暗赞叹。
	这臭小子，精力也太旺盛了。
	抬起头看着他，江夏也看着她，眼神里带着一丝请求，也带着一丝坏笑。
	“老师，”江夏开口，声音还带着爆发后的沙哑，“能够再帮我一下吗？还是有点难受。”
	裴慧珍看着他，沉默了两秒。
	“嗯。”她说，语气依旧淡淡的，“谁让你是苏晴的儿子，还是我的学生。
	老师既然帮了你一次，自然不会差第二次。”
	说完，她又低下头。
	这一次动作比刚才熟练了一些，找到位置，找到节奏。
	江夏靠在沙发上，仔细感受着她的每一个动作。
	她的嘴唇很软，舌尖很灵活，但有些地方还可以更好。
	“裴老师。”江夏开口，“用舌头绕一圈会更好。”
	裴慧珍的动作顿了顿，然后照做了。
	“对，就是这样。再用点力。”
	她又照做了。
	江夏像指导一个学生做实验一样，耐心、细致、循循善诱。
	裴慧珍像听老师讲课的学生一样，认真、专注、虚心接受。
	一个教，一个学，配合越来越默契。
	”裴老师，“江夏又开口了，声音里带着一丝坏笑，“要是你用熊伺候一下，应该能更快爆发的。”
	裴慧珍停下来，抬起头，羞嗔地瞪了他一眼。
	“真是个小色鬼，满脑子坏想法。”
	但声音里没有真正的责怪，反而带着一种被宠溺的无奈。
	没有拒绝。
	直起身，伸手解开家居服的扣子。
	第一颗，第二颗，第三颗。衣服慢慢敞开，露出里面白皙的肌肤。
	她没穿内衣。
	江夏的眼睛瞬间瞪大了，直勾勾地看着。
	那是一对完美的熊，形状、大小、颜色，都恰到好处。
	不是苏晴那种夸张的饱满，而是更紧致、更挺拔、更符合她冷艳气质的精致。
	像两座大大的雪山，泛着柔和的光泽。
	江夏呼吸顿了顿。
	裴慧珍的脸更红了，但没有躲。
	俯下身，贴上去，包果住他。
	开始慢慢地伺候。
	上上下下，左左右右，让那份柔软包果着他，伺候着他。
	江夏闭上眼睛，感受着那份从未体验过的温柔。
	裴慧珍的熊很软，很暖，每一次伺候都带来一阵快乐。
	她伺候了很久。
	直到江夏身体又开始紧绷。
	然后又爆发了。
	这一次，弄了她满脸都是江夏的子孙。
	裴慧珍直起身，脸上挂着江夏的子孙，顺着脸颊往下淌。
	看着他，眼神里带着嗔怪，也带着无奈。
	伸手抹了一把，看了一眼，然后甩甩手，从茶几上抽出纸巾擦了擦脸。
	裴慧珍以为他总该消停了，低头一看，眼睛又瞪大了。
	竟然又站起来了，精神抖擞，完全没有要休息的意思。
	嘴微微张开，不敢置信地看着他。
	江夏嘿嘿一笑，“都怪老师太迷人了。情不自禁就.情不自禁了”
	裴慧珍看着他，张了张嘴，想说什么，但什么都没说出来。
	只是叹了口气，那语气里带着无奈，也带着一丝认命。
	“谁让我是你老师呢。”
	说完，重新俯下身。
	这一次，用了手，用了嘴，用了熊，用了所有能用的方式。
	像个不知疲倦的工匠，打磨着一件永远无法完工的作品。
	时间一分一秒过去，她的嘴越来越酸，手腕越来越疼，熊也被磨得发红。
	但江夏依旧昂着头，精神抖擞。
	裴慧珍停下来，躺在沙发另一头，大口喘着气，整个人累坏了的样子。
	头发散乱，衣服敞开，脸上还残留着没擦干净的。
	看着天花板，有气无力地说：“不行了，我得休息休息。嘴累，手累，心累。”●裴慧珍偏过头，看着江夏。那眼神里有嗔怪，有无奈，也有一丝说不清的东西。
	“你这个臭小子，也太厉害了。”
	江夏看着她那副累坏了的模样，忍不住暗笑。
	过了好一会儿，裴慧珍才慢慢坐起来，把衣服扣好，把头发拢到耳后。
	看了他一眼，那眼神已经恢复了平时的淡然。
	“明天你不是要去参加朋友的婚礼，早点回去休息。”
	江夏点点头，站起来整理好衣服。
	“裴老师，晚安。”
	“嗯。”。
	江夏往门口走，走了几步又回头。
	裴慧珍还坐在沙发上看不清她的表情，只能看到她的轮廓，安静地坐在那里。
	推门出去，轻轻带上门。
	走廊里很安静，站在门口，深吸了一口气，下楼，加快脚步往宿舍走去。
	走了很远，回头看了一眼那栋楼，六楼的灯还亮着。
	也不知道裴慧珍现在是不是在自安慰。
第110章 醒来后...有点社死
	在江夏离开后，裴慧珍慢慢走回房间，来到床边坐下。
	床垫微微下陷。
	她盯着对面墙上那幅画，什么都没看进去。
	心跳还是很快，快得像要从胸腔里蹦出来。
	抬手捂住脸，掌心烫得吓人。
	”裴慧珍啊裴慧珍。”她小声说，声音闷在掌心里，“你做了什么？竟然帮他那样做，还吃了那么多那些东西。你真是疯了。”
	说着的时候放下手，慢慢躺倒在床上。
	脑子里全是刚才的画面。
	自己跪在他面前，亲他。
	用嘴，用手，用熊。
	甚至还记得他的味道。
	有点腥，有点奇怪，但不讨厌。
	还有他的声音，低低的，哑哑的，“裴老师，用舌头绕一圈会更好。”
	然后自己居然真的照做了。
	裴慧珍翻了个身，把脸埋进枕头里。
	心里想着，他可是苏晴的儿子。
	苏晴是她最好的朋友，这么多年唯一的朋友。
	自己居然对最好朋友的儿子做那种事。
	裴慧珍闷在枕头里，发出一声含糊的呜咽。
	但另一个念头又冒出来。
	他那么强大，那么厉害。
	自己从来没有过那种感觉。
	活了三十多年，第一次碰男人，第一次知道男人是什么味道。
	如果他是自己的男人，肯定会幸福死吧?裴慧珍又翻了个身，仰面朝天，盯着天花板。
	两个想法在脑海里打架，打了很久，谁都没赢。
	闭上眼睛，但睡不着。
	耳边还是他的声音，鼻端还是他的味道。
	又翻了个身，把被子拉过来盖住头。
	过了很久，才迷迷糊糊睡过去。
	……
	江夏回到宿舍的时候，快十一点了。
	走廊里很安静，大部分宿舍已经熄了灯。
	推开门，里面还亮着，三个人各忙各的。
	罗焙杰趴在桌上赶作业，头都不抬。
	苗云躺在床上看手机，屏幕光照着他的脸。
	郭子吴在打游戏，键盘噼里啪啦响。
	“回来了？”罗焙杰抬头看了他一眼，“又这么晚。”
	江夏”嗯“了一声，拿了洗漱用品去浴室。
	洗漱完回来的时候，三个人还是老样子。
	不多想，躺到床上，掏出手机看了一眼。
	没有新消息。
	苏晴没发，裴慧珍也没发。
	锁了屏幕，把手机放在枕头边。
	“夏哥。”罗焙杰突然开口。
	“嗯？”·
	“明天上午的课，你去吗？”
	江夏想了想，“不去了，得去参加朋友的婚礼。帮我签个到。”
	罗焙杰比了个“OK”的手势，又低头继续写作业。
	江夏闭上眼睛，很快就睡着了。
	.第二天早上，阳光从窗帘缝隙照进来。
	苏晴翻了个身，慢慢睁开眼睛。
	身体很轻，很舒服，像泡了一个长长的热水澡，每一个毛孔都张开了。
	伸了个懒腰，手臂碰到床头柜，发出一声轻响。
	“好舒服啊，整个人都轻飘飘的。”苏晴小声说着。
	然后感觉到不对。
	身上凉飕飕的，低头一看，只穿着内衣。
	睡裙不知道什么时候脱了，扔在床尾。
	内库是干的，干干净净的。
	旁边放着另一条，揉成一团，上面还有水渍干透后的痕迹。
	苏晴盯着那条内库看了几秒。
	昨晚的画面像潮水一样涌回来。
	自己骑在江夏身上。
	把熊喂到他嘴边。
	像妈妈给孩子喂吃的一样。
	江夏品尝住的时候，她整个人都麻了。
	后来，自己飞起来了。
	再后来，迷迷糊糊的感觉到江夏给她换内裤，擦过那里的时候，她的身体又颤了一次。
	那些记忆越来越清晰，苏晴躺在床上，捂住脸，“天哪，我都做了什么？”
	手指碰到脸颊，烫的。
	捂了一会儿，又放下手，看着天花板。
	“小夏肯定以为我是奇怪的女人吧？”
	后妈胁迫继子，还说那些乱七八糟的话。
	苏晴翻了个身，把脸埋进枕头里，闷了一会儿，又翻过来。
	但那种快乐是真的。
	活了二十六年，从来没有过那种感觉。
	坐起来，发了会儿呆，然后下床去洗漱。
	水流冲在脸上，凉丝丝的。
	撑着洗手台，看着镜子里的自己。
	气色好得不像话，皮肤白里透红，眼睛亮亮的。
	看了好一会儿，才擦干脸出去。
	裴慧珍已经在外面了。
	坐在餐桌边，面前摆着一杯咖啡，手里拿着一本画册。
	听到动静，抬起头，看了苏晴一眼。
	“早。”。
	“早。“苏晴在她对面坐下，给自己倒了杯水，喝了一口，偷偷观察裴慧珍的表情。
	和往常一样，淡淡的，看不出什么。
	“裴姐，“苏晴试探着开口，“昨晚我喝多了，没做什么奇怪的事吧？”
	裴慧珍翻了一页画册，“没有。你喝完就睡了。”
	苏晴心里松了口气，“那小夏呢？他什么时候走的？”
	“你睡了之后他就走了。”裴慧珍的语气很平淡，“怎么了？”
	“没什么。”苏晴又喝了一口水，“就是怕发酒疯，说了什么不该说的话。”
	裴慧珍放下画册，看着她。
	“你确实说了。”
	苏晴的心提起来。“我说什么了？”
	”你说我做的红烧鱼最好吃，全世界第一。”
	苏晴愣了一下，然后笑了一下，“那本来就是实话。”
	裴慧珍也笑了。
	苏晴站起来往房间走，走到门口又回头。
	”裴姐，昨晚真的没别的了？”
	裴慧珍端起咖啡喝了一口。
	“真的没有。”
	苏晴点点头，推门进去。
	门关上，裴慧珍放下咖啡杯，看着那扇关上的门。
	想起昨晚自己跪在江夏面前的画面。
	低下头，看着自己的手，看了一会儿，又端起咖啡喝了一口。
	咖啡已经凉了，有点苦。
	苏晴在房间里坐了一会儿，掏出手机，打开和江夏的聊天框。打了几个字，
	“小夏，昨晚的事”，看了看，删掉。
	又打，“小夏，后妈昨晚喝多了”，又删掉。
	再打，“小夏，对不起”，还是删掉。
	苏晴盯着空白的聊天框看了很久，最后锁了屏幕，把手机放进口袋里。
	算了，等日后再说。
	…
	这时江夏已经到校门口，吴雅雯已经在等着他了。
	今天穿了一条奶白色的长裙，外面是浅灰色的风衣，白色的长发披散着。
	看到江夏，她眼睛弯起来，快步走过来。
	”等很久了？”江夏问。
	“刚到。”吴雅雯挽住他的胳膊。
	接着，两人打车前往酒店。
第111章 新娘子莫筠
	出租车在酒店门口停下。
	江夏和吴雅雯刚下车，就看到莫妍站在旋转门旁边，踮着脚往这边张望。
	她今天穿了一条浅粉色的裙子，裙摆到小腿跟部，头发扎成花苞头，露出圆圆的臉蛋和亮晶晶的眼睛，甜美又可爱。
	看到江夏他们，立刻招手喊，“江夏哥哥！雅雯姐，这边这边！”
	两人走过去，莫妍小跑到中间，一把挽住江夏和吴雅雯的胳膊，“怎么才来?”。
	江夏笑了笑，“不是说还没开始吗？”
	“是没开始，但我等好久了。”
	莫妍拉着就往里走，“走，我们先上去。”
	酒店大堂比平时更热闹，到处是穿着礼服的宾客，三三两两地聚在一起寒暄。
	电梯口立着一块金色的指示牌，上面写着“莫筠小姐与陈先生婚宴一一三楼宴会厅”。
	整个三楼都被包下来了，是这家酒店最大的宴会厅。
	电梯门关上，莫妍这才松开江夏的胳膊，转向吴雅雯。
	”雅雯姐，你今天好漂亮。”
	吴雅雯笑了笑，“你才是，这裙子很衬你。”
	莫妍低头看了看自己的裙子，嘿嘿笑，“我妈非要我穿裙子，我不太习惯。
	*●
	“很好看。”江夏说。
	莫妍抬头看他，眼睛亮了一下，“真的？”
	“嗯。”
	莫妍抿着嘴笑了笑。
	电梯很快到了三楼。
	门打开，走廊里铺着红地毯，两边摆着花篮。
	几个服务员站在门口，看到莫妍都点头致意。
	”莫小姐。”
	莫妍点点头，带着两人往里走。
	“我妈和慧萍姐都在我姐那边，要不要去看看新娘子？”
	她偏头看江夏，“顺便介绍我妈给你认识。”
	江夏有点兴趣，“好啊。”
	接着莫妍带着他们穿过走廊，往新娘休息室走。
	休息室在走廊尽头，门上挂着一个金色的牌子，门口站着两个伴娘，正在低声聊天。
	看到莫妍，她们笑着打招呼。
	“小妍，你姐正等你呢。”
	莫妍推开门，“姐，我带朋友来看你了。”
	休息室很大，沙发、茶几、化妆台，卫生间，一应俱全。
	落地窗前站着一个白色穿婚纱的女人，背对着门，正在和旁边的人说话。
	苏慧萍坐在沙发上，手里端着一杯水，看到江夏，眼睛微微亮了一下。
	点点头算是打招呼。
	窗前那个女人转过身来。
	江夏的目光顿了一下。
	和莫妍有点相似，不过脸蛋偏向瓜子脸一点，同样的杏眼，但气质完全不同。
	图片莫妍是甜的，像水果糖。
	她是柔的，像月光。
	图片婚纱将熊前包裹严实，露出一点肩膀和锁骨，裙摆很大，铺散在地上，像一朵盛开的白莲。
	头发盘成优雅的发髻，几缕碎发垂在耳边，戴着一顶小巧的珍珠冠。
	莫筠。莫妍的姐姐，今天的新娘子。
	“姐，这是江夏，我跟你提过的。”莫妍拉着两人过去，“这是吴雅雯，我室友。”
	莫筠看着江夏，微微笑了笑，“小妍经常提起你。谢谢你今天来参加我的婚礼。”。
	她的声音很轻，很柔，和她的人一样。
	不过日后，了解会发现，她本性很烧，很变态，只是还没被开启那个开关。
	江夏点点头，“恭喜莫筠姐。”
	莫筠又看向吴雅雯，也笑了笑。
	”雅雯，小妍也常提起你。谢谢你陪她。”
	吴雅雯笑着说：“莫筠姐今天好漂亮。”
	莫筠低头看了看自己的婚纱，嘴角翘了翘，“谢谢。”
	这时，门口传来脚步声，一个成熟女人的声音响起来，“小妍，你跑哪儿去了？”。
	莫妍转过身，“妈！我朋友来了！”
	接着，一个女人从门口走进来。
	江夏的目光又被定住了。
	短发，发尾微微卷，刚好到下巴。
	图片和莫妍一样的微圆脸，一样的杏眼，但多了岁月沉淀的韵味。
	穿着一件深蓝色的旗袍，剪裁合身，勾勒出纤细的腰身和优雅的曲线。
	领口别着一枚珍珠胸针，耳朵上戴着同款的珍珠耳环。
	整个人散发着一种成熟女人特有的美。
	不张扬，不浓烈，但看一眼就让人移不开。
	像陈年的酒，越品越有味道。
	林诗雯。
	莫妍的妈妈。
	林诗雯的目光先落在莫妍身上，带着一丝嗔怪，“到处找你，电话也不接。
	莫妍吐了吐舌头，“手机静音了嘛。”
	然后林诗雯的目光转向江夏和吴雅雯，微微笑了笑。
	“这是你朋友？”
	莫妍挽住江夏的胳膊，”妈，这是江夏，我跟你说过的。这是吴雅雯，我室友。"
	林诗雯看着江夏，目光温和，“小妍昨天可是经常提起你。谢谢你今天来。
	江夏点点头，“阿姨好。”
	林诗雯又看向吴雅雯，“雅雯，欢迎你来。”
	吴雅雯笑着说：“阿姨好。莫筠姐今天好漂亮。”
	林诗雯回头看了莫筠一眼，眼里带着温柔。
	“是漂亮。”
	莫筠被看得有点不好意思。“妈……”
	林诗雯笑了笑，又转回来看江夏。
	“小夏是吧？小妍这孩子调皮，在学校多亏你们照顾。”
	江夏摇摇头，“没有，莫妍很懂事。”
	莫妍在旁边嘿嘿笑。
	林诗雯看了她一眼，那眼神里有宠溺，也有一丝无奈。
	“懂事什么，整天就知道玩。”
	莫妍不依了，“妈一—”
	几个人都笑了。
	气氛轻松下来，林诗雯和吴雅雯聊了几句，又问了问江夏的专业和年级，像任何一个关心女儿朋友的母亲。
	聊了一会儿，有人来找她，说是婚礼的事。
	她点点头，又看了江夏一眼，“你们玩，我先去忙。”
	林诗雯转身往外走，走了几步又回头。
	“小妍，照顾好你朋友。”
	“知道啦。”莫妍应了一声。
	林诗雯走出去，门关上。
	莫妍松了口气。
	“我妈就这样，每次见到我朋友都要问东问西。”
	吴雅雯笑了，“阿姨很好啊。”
	“是好，就是太啰嗦了。”莫妍嘴上这么说，但眼里带着笑。
	江夏转过身，看向莫筠。
	新娘子正坐在化妆台前补妆，镜子里映出她的脸，柔柔的，静静的。
	“莫筠姐紧张吗？”
	莫筠从镜子里看了江夏一眼，笑了笑，“有一点。”
	“正常的。”吴雅雯走过去，“我听说结婚那天都会紧张。”
	莫筠点点头，没说话。
	苏慧萍站起来，走到莫筠身边，轻轻拍了拍她的肩。
	莫筠抬头看她，两人对视了一眼，什么都没说，但什么都说了。
	莫妍凑到江夏身边，小声说：“我姐和慧萍姐关系特别好，比我这个亲妹妹还亲。”
	江夏看着苏慧萍和莫筠。
	两人站在一起，一个冷，一个柔，但意外的和谐。
	“她们认识很久了？”。
	“从小就认识。”莫妍说，“比认识我还早。”
	顿了顿，又小声说：“其实我姐不想结这个婚。“江夏偏头看她，有点好奇，“为什么？”
	莫妍张了张嘴，想说什么，又咽了回去，看了看莫筠的方向，压低声音。
	“家里安排的。对方家里条件好，我妈觉得合适。但我姐....不太喜欢。”
	江夏没说话。
	莫妍叹了口气，“算了，不说这个。今天是她大喜的日子，开心最重要。”
	然后拉着江夏往窗边走，“来来来，我给你看个东西。”
	窗外能看到酒店的花园，草坪上搭着一个白色的花亭，下面摆着几排椅子，工作人员正在做最后的布置。
	花园旁边有一个小湖，湖面上飘着几只白天鹅。
	“漂亮吧？”莫妍指着下面的布置说，“我姐选的这个地方，她喜欢湖，喜欢天鹅。”
	江夏点点头，“确实很漂亮，给人的感觉很唯美。”
第112章 对新娘子的想法
	莫妍开心笑了笑，然后道：“江夏哥哥。”
	“嗯？”。
	“谢谢你今天来。”
	江夏偏头看她，“不是早就说好了吗？”
	莫妍笑了笑，没说话。
	吴雅雯在那边和莫筠说话，苏慧萍安静地听着。
	房间里很安静，偶尔有笑声传出来。
	也是这时，休息室的门被轻轻敲了两下，然后推开了。
	陈芸琪走在最前面，一身剪裁利落的白色西装，蓝色的渐变长发盘成低髻，露出修长的脖子和精致的耳坠。
	脸上带着职业性的微笑，那种酒店主人迎接贵客时恰到好处的热情。
	身后跟着两个人。
	一个是陈光，穿了一身深灰色的西装，头发梳得油光锃亮，表情淡淡的，但眼神在房间里扫了一圈，像是在找什么人。
	另一个是个高个子男人，二十五六岁，穿着黑色西装，白衬衫，领结打得一丝不苟。
	五官端正，眉眼间带着一种不怒自威的气场。
	不是那种张扬的、外露的威，而是从小在某种环境里浸染出来的、刻进骨子里的从容。
	陈芸琪的目光在房间里扫了一圈，先落在莫筠身上。
	“莫筠，今天真漂亮。还有什么需要的吗？尽管说。”
	莫筠从化妆台前站起来，微微笑了笑，“都准备好了，谢谢芸琪姐。”
	陈芸琪点点头，目光继续移动，然后停住了。
	江夏站在窗边，看到他的瞬间，愣了一下。
	然后眼睛亮起来了。
	那种亮不是职业性的、礼貌性的亮，是发自内心的、藏都藏不住的光。
	“江夏？“陈芸琪快步走过来，声音里带着惊喜，“你怎么在这儿？”
	江夏转过身，看着面前这个女人。
	自己还欠她八次款呢。
	“芸琪姐。朋友姐姐结婚，来凑个热闹。”
	陈芸琪站在他面前，仰着头看他。
	嘴角翘着，那种笑容和刚才进门时完全不一样。
	“早知道你来，我就给你留个好位置了。”
	“不用麻烦。”江夏说，”坐哪儿都一样。”
	两人说话的语调太自然了，自然得像认识了很久。
	陈光站在门口，看着这一幕，脸色沉下来。
	上一次江夏让他下不来台。
	后来找了人去教训他，结果六个人被打得爬都爬不起来。
	再后来，这小子居然住进了他姐姐家。
	那一晚上，也不知道发生些什么事情。
	想着想着，拳头不自觉地攥紧了。
	但今天是他表哥的婚礼，不能闹事。
	深吸一口气，把火气压下去。
	陈芸琪和江夏聊了几句，又转向吴雅雯，笑着点点头，然后走回莫筠身边。
	陈光跟着她往里走了几步，目光一直没离开江夏。
	江夏也看着他，嘴角微微翘起，像是在打招呼。
	陈光的脸色更难看了，但他忍住了。
	这时，陈光身边的那个高个子男人走了过来。
	站在陈光旁边，顺着他的目光看向江夏，擅长察言观色的他，明白了什么。
	“他就是你之前说那个小子？”他凑到陈光耳旁问，声音很低，只有陈光能听见。
	陈光咬着牙点了点头。
	高个子男人打量了江夏一眼，没说什么，脸上依旧带着客气的笑。
	走过去，先和莫筠说了几句话，声音很温柔。
	“累不累？要不要先吃点东西？”
	莫筠摇摇头，“不累。你去忙你的，不用管我。”
	他点点头，然后又转向莫妍，“小妍，照顾好你姐姐。”
	莫妍”嗯”了一声，没多说话。
	接着又看向苏慧萍，微微点了点头，苏慧萍也点了点头，算是打过招呼。
	然后才转向江夏。
	两人的目光碰在一起，走过来，伸出手。
	”陈远。莫筠的未婚夫。”
	江夏握住他的手，“江夏。莫妍的朋友。”
	陈远的手很有力，握了两秒就松开了。
	脸上带着笑，那个笑很标准。
	“欢迎来参加婚礼。有什么需要尽管说。”
	“谢谢。”江夏说。
	陈远又看了他一眼，转身往外走。
	陈光跟着他。
	走到门口的时候回头看了江夏一眼，那眼神里有火。
	门关上，休息室里恢复了安静。
	莫妍凑到江夏身边，小声说：”那就是我姐夫，陈远。家里挺厉害的，是我们市里面的某位...大人物。”
	江夏点点头。
	陈远，陈家，陈芸琪，陈光。
	原来是一家人。
	“他好像认识你？”莫妍问。
	江夏摇摇头，“不认识。可能听陈光提过。”
	莫妍眨眨眼，问，“你和陈光有矛盾？”
	“一点小事。”
	莫妍没再问，拉着江夏往沙发那边走。
	“来来来，坐会儿，站着多累。”
	两人在沙发上坐下。
	吴雅雯也过来，坐在江夏另一边。
	莫筠坐回化妆台前，化妆师在给她补妆。
	苏慧萍站在旁边，安静地看着。
	陈芸琪走过来，在江夏对面坐下。
	翘起二郎腿，双手交叠放在膝盖上，姿态优雅。
	看着江夏，嘴角带着笑，“最近忙什么呢？也不来找我。”
	江夏无奈开口：“忙作业。老师布置了好多论文，写都写不完。”
	陈芸琪轻轻”哼”了一声。“借口。我看你是忘了还有账没还完，是不是想故意拖延。”
	“没忘。”江夏说，“一直记着呢。”
	陈芸琪满意地笑了，“那就好。”
	接着站起来，理了理西装的下摆。
	“我先去忙了。等会联系。”
	说完转身往外走。
	走到门口回头看了江夏一眼，那眼神意味深长。
	门关上。
	莫妍又凑过来，“江夏哥哥，你和芸琪姐很熟吗？”
	“还行。”江夏说。
	“她好像对你特别好。”莫妍的语气里带着一丝试探。
	江夏笑了笑，“可能是因为我欠她钱吧。”
	莫妍不信，但也没追问，靠在沙发靠背上，叹了口气。
	“还有两个多小时才开始，好无聊啊。”
	吴雅雯笑了，“你姐姐结婚，你还嫌无聊。”
	“我就是无聊嘛。”莫妍嘟了嘟嘴，“又不能出去玩，只能在这儿等着。”
	她歪着头看江夏。“江夏哥哥，你在看什么？”
	江夏的目光已经落在化妆台前。
	莫筠正对着镜子，化妆师在给她补口红。
	她的侧脸在灯光下很柔，婚纱的白，珍珠的光，安安静静地坐在那里，像一幅画。
	莫筠不太笑，或者说笑得很淡。
	江夏看着镜子里那张安静的脸。
	就要嫁给一个自己不太喜欢的人了。
	家里安排的，对方条件好，妈妈觉得合适。
	她没得选，婚纱很美，婚礼很盛大，酒店很豪华。
	江夏想着，将商场空间里面的透视眼镜拿出来，慢慢戴上。
	镜片上蓝光一闪，世界清晰了一些。
	看向化妆台。
	心念一动。
	婚纱的白色慢慢变淡，变透明，露出里面的一一浅粉色的内衣。
	很淡的粉色，像樱花，像初春的颜色。
	薄薄的蕾丝，花纹简单，包裹着不算大但很精致的弧度。
	锁骨很漂亮，肩膀很窄，腰很细。
	再动，内衣也消失了。
	江夏的呼吸顿了顿。
	淡淡的粉色，小小的，紧致得像花苞。
	皮肤很白，白得透明。
	她坐在那里，安安静静的，像一朵还没开的花。
	江夏看了几秒，移开目光，又看回来。
	莫筠脸在镜子里，柔柔的，静静的。
	睫毛很长，微微垂着。
	嘴唇是淡粉色，没有涂太艳的口红。
	莫妍在旁边说了什么，他没听见。
	吴雅雯也说了什么，他也没听见。
	看着镜子里那张脸，看了很久。
	“江夏哥哥？”莫妍推了推他，“你在想什么？”
	江夏这才回过神，“没什么。”
第113章 新郎找茬，新娘不保
	也是这时，手机在口袋里震了一下。
	江夏掏出来看，是陈芸琪的微信。
	[上来找我，三十八楼，我办公室。】
	后面跟着一个定位。
	江夏看着那条消息，知道对方这是要收账了。
	也没拒绝的意思。
	收起手机，站起来对莫妍和吴雅雯说。
	“我出去一下。”
	莫妍正和吴雅雯翻着手机里的照片，停下来问，“去哪儿？”
	“有点事。一会儿就回来。”
	莫妍”哦“了一声，也没多问具体。
	吴雅雯看了他一眼，江夏冲她微微点了点头，也没说什么。
	苏慧萍坐在莫筠旁边，目光飘过来一下，又移开了。
	江夏推门出去，走廊里比刚才热闹了许多。
	宾客们三三两两地往宴会厅方向走，女士们穿着各色礼服，男士们西装革履，空气里飘着香水味和淡淡的酒香。
	几个服务员端着托盘从身边经过，托盘上的香槟杯在灯光下泛着琥珀色的光。
	穿过走廊，往大厅走去。
	宴会厅门口立着一块巨大的签到板，旁边站着几个穿礼服的工作人员，正在引导宾客签到。
	签到板旁边是一个照片墙。
	有人在照片墙前驻足观看，有人在签到板上签名，有人在寒暄聊天。
	大厅的另一侧，陈远和陈光正站在那里。
	陈远去换了一身更正式的黑色西装，领结换成了领带，胸口袋子里插着一朵白色玫瑰。
	正在和几个中年男人说话，姿态从容，面带微笑。
	那几个中年男人穿着考究，气度不凡，一看就不是普通宾客。
	陈光站在他旁边，脸上也挂着笑，但明显心不在焉，目光时不时往走廊那边瞟。
	江夏从走廊出来，往电梯方向走。
	需要经过大厅。
	陈光先看到了他，那张脸瞬间沉下来，笑意消失得干干净净。
	凑到陈远耳边说了句什么，陈远正和一个头发花白的男人说话，听到陈光的话，脸上的笑容顿了一下。
	对那个中年男人说了句“失陪”，然后转过身，顺着陈光的目光看过来。
	江夏已经走到大厅中央了。
	陈光迎上来，步子很快，皮鞋踩在大理石地面上发出清脆的声响。
	拦在江夏面前，上下打量了他一眼，那眼神像在看什么脏东西。
	“你怎么还在这儿？”他的声音不大，但每个字都带着刺，“不滚回去？”
	江夏看着他，笑吟吟的说：“找你姐姐。她让我上去，有点事要深入的谈一谈。”
	陈光的脸瞬间涨红了。
	他姐姐？让这小子上去？谈什么事？
	脑子里闪过一些画面一—上次在他姐家，这小子住了一晚；刚才在休息室里，他姐看这小子的眼神。
	拳头又攥紧了。
	“你算什么东西？”陈光往前逼了一步，“我姐找你有什么事？你离她远点。
	".江夏没动，只是看着他。
	那眼神淡淡的，像在看一个不懂事的小孩。
	陈光被那种眼神看得更火了。
	正要再开口，一只手按住了他的肩膀。
	“冷静点，这里是婚礼现场。”陈远的声音从旁边传来，平静，沉稳，带着一种不容置疑的力度。
	陈光深吸一口气，退后一步。
	陈远站在江夏面前，两人之间的距离不到一米。
	打量着江夏，从上到下，又从下到上。
	那目光很平静，但带着一种审视的锐度，像是在评估一件物品的价值。
	“你们的事，我听陈光说了。”陈远开口了，声音不高不低，刚好能让江夏听清楚，“是非曲直，我不想多说。”
	顿了顿，看着江夏的眼睛。“我给你的提议是，日后你最好离艾怡远一点。
	”●语气很平和，像是在给一个晚辈建议。
	但那种平和里藏着一种不容置疑的东西一一不是请求，不是商量，是通知。
	接着继续说：“还有，离莫妍也远一点。她不是你能够触及的人。”
	江夏看着他。
	这个男人站在他面前，西装笔挺，领带端正，胸口的白玫瑰开得正好。
	表情很平静，语气很平和，但每一个字都在告诉他一一你不配。
	江夏笑了。
	莫妍他不仅触及了，还吃够了。
	在舞蹈教室里，在她床上，在餐桌下面，在车上。
	他看着她那张甜甜的脸，听着她软软的声音，感受过她身体的每一寸柔软。
	远一点？已经太近了。
	江夏开口了，声音不大，但很清楚。“身为新郎，还是好好接待你的客人吧。”。
	顿了顿，嘴角翘起来，“今天是你大喜的日子，别为了不相干的人坏了心情。”
	说完，转身继续往电梯走。
	皮鞋踩在大理石地面上，不紧不慢。
	身后安静了一瞬，然后传来陈远的声音，很低，听不清说什么。
	陈光的声音更激动一些，像是在说什么，又被压下去了。
	江夏没回头。
	走到电梯口，按下按钮。电梯门开了，走进去，门在身后关上。
	看着电梯面板上跳动的数字，想着刚才陈远那张脸。
	平静的，客气的，但骨子里透着傲慢。
	那种从小到大没吃过亏的人才有的傲慢。
	电梯到了三十八楼。
	门开了，走廊里铺着厚厚的地毯，踩上去没有声音。
	墙上挂着几幅画，都是抽象风格的，看不懂画的是什么。
	尽头是一扇深色的木门，门旁边挂着一个金色的牌子：【总经理办公室】
	走过去，敲了敲门。
	“进来。”陈芸琪的声音从里面传出来。
	推开门。
	办公室很大，落地窗对着城市的天际线，能看到很远的地方。
	办公桌上摆着一台电脑和一盆绿植，旁边的书架上整整齐齐地码着文件夹。
	陈芸琪站在窗前，背对着门，手里端着一杯咖啡。
	她已经换了一身衣服，不再是那套白色西装，而是一条酒红色的连衣裙，裙摆到膝盖，露出小腿。
	头发也放下来了，蓝色的渐变长发披散在肩上。
	转过身，看着他，嘴角翘着，眼睛亮着。
	“来了？”。
	“来了。”
	江夏关上门，走进去。
	在沙发上坐下，她也在对面坐下，翘起二郎腿，端着咖啡看着他。
	“刚才在下面碰到陈光了？”
	“嗯。”。
	“找你麻烦了？”
	“还好。”江夏靠在沙发靠背上，“他表哥也在，给了我一点建议。”
	陈芸琪挑了挑眉。“什么建议？”
	“离艾怡远一点，离莫妍也远一点。”江夏笑了笑，“说不是我能够触及的人。”
	陈芸琪愣了一下，然后笑了。
	那个笑不是客气的、礼貌的笑，是真心实意的、觉得好笑的笑。
	“他倒是管得宽。”放下咖啡杯，看着江夏，“那你打算怎么办？”
	江夏看着她，眼睛很亮，嘴角翘着，等着他回答。
	”我打算，等会儿下去，好好参加婚礼。”
	陈芸琪等了一下。“然后呢？”
	“然后？”江夏想了想，”然后看看新娘子，仔细的看，再然后欣赏一下新娘子的美。”
	陈芸琪看着他，看了几秒，然后明白江夏是什么意思，笑了一下，“你真是个小坏蛋。”
	江夏也笑了，说他是小坏蛋。
	现在就轮到她来试一试这个坏蛋的滋味了。
	江夏起来，走到她面前，“到我付款的时间了。”
	欠款还有八次，得趁着这个时间好好付一付。
	陈芸琪仰着头看他。
	眼睛水润润的，带着笑，也带着一丝嗔怪，“你这个坏蛋，人家叫你来，可不是为了这个。等会儿还得去参加婚礼呢。”
第114章 付款陈芸琪，热情
	“不是吗？”江夏弯下腰，双手撑在她两侧的沙发靠背上，把她圈在中间，“我可不信。”
	接着伸手，一把将她抱起来。
	陈芸琪轻轻”啊”了一声，双手下意识环住他的脖子。
	江夏抱着她走了几步，把她放在办公桌上。
	桌面上凉凉的，陈芸琪坐上去的时候微微颤了一下，双腿自然而然地缠上他的腰。
	口是心非的女人……江夏低头看着她。
	从这个角度看，她的脸更小了，下巴尖尖的，嘴唇红红的，眼睛亮亮的。
	酒红色的裙摆铺在黑色的桌面上，像一朵盛开的花。
	“张嘴。“江夏命令说，声音不高，但带着一种不容置疑的力度，“吐出小舌头来。”
	陈芸琪看着他，眼里的笑意更深了。
	顺从的慢慢张开嘴，伸出舌尖。
	粉色的，小小的，微微颤着。
	江夏低下头，晗住它。
	陈芸琪轻轻”嗯“了一声，双手攀上他的肩膀。
	江夏吻着她，施展伸缩自如的能力，感受她的小丁香。
	陈芸琪回应着，呼吸渐渐急促。
	办公室很安静，只有两人交缠的呼吸声和偶尔传来的细微水声。
	桌上的电话突然响了。
	两人都没理。
	电话响了几声，停了。
	然后又响了。
	陈芸琪轻轻推了推他，喘着气说：“电话……”
	江夏没停，继续吻她的脖子，锁骨，耳垂。
	陈芸琪偏过头，伸手去够电话，手指碰到话筒，拿起来。
	“喂？”声音有点飘，努力压着呼吸。
	对面传来陈光的声音，带着焦急和怀疑。
	“姐，江夏是不是上去找你了？”
	江夏的嘴唇贴在她脖子上，轻轻吮了一下。
	陈芸琪的身体微微颤了一下，手抓紧了话筒。
	“没有。”她说，声音尽量平稳，“他上来干嘛？”
	“你真没看到他？”陈光不信。
	“没有。”
	江夏的嘴唇移到她耳后，轻轻吹了一口气。
	手轻轻抚摸她妹妹，调皮。
	陈芸琪的呼吸又乱了，咬着下唇忍住了。
	“那就好。”陈光在那边说，“那小子不是好东西，姐你离他远点。还有他之前在你家住了一晚，我看他就是一—”
	“行了，“陈芸琪打断他，“我这边还有事，挂了。”
	不等陈光回答，直接把话筒撂下。
	电话挂断的咔嗒声在办公室里回荡。
	陈芸琪看着江夏，眼里带着嗔怪，也带着笑意，“看来我弟弟真是恨上你了。”●江夏笑了，嘴唇贴着她的耳朵，“谁让我玩了他姐姐呢。”
	陈芸琪轻轻打了他一下，“讨厌，坏蛋。”
	然后主动吻上来。
	这一次她吻得很用力，很投入，像是要把刚才被打断的都补回来。
	江夏回应着她，手在她身上走，感受着酒红色裙摆下面的曲线，办公室里的温度越来越高。
	桌上的文件被推到一边。
	陈芸琪趴在办公桌上。
	一条腿挂办公桌，一条站地上支持。
	江夏在后面，不停的付款...
	金枪不倒的能力，让办公桌吱嘎吱嘎的响，摇晃不断。
	电话线垂下来，话筒静静地躺在桌面上。
	…
	不知过了多久，两人才停下来。
	陈芸琪趴在办公桌上，喘着气，脸红扑扑的，眼睛水润润的，嘴唇微微红肿。
	裙摆皱成一团，头发也乱了。
	偏头看了看墙上的钟，快十点了。
	“不行了，”陈芸琪轻轻推开他，“得下去了。婚礼快开始了。”
	江夏直起身，帮她整理了一下。
	低头看了一眼，脸又红了。
	“都怪你。”她小声说，腿有点软，扶了一下桌沿才站稳。
	江夏扶住她的腰，“小心。”
	陈芸琪瞪了他一眼，那眼神软绵绵的。
	走到镜子前，理了理头发，整了整裙子，又补了一下口红。
	转身的时候，感觉到身体里有什么东西在往下淌。
	她的脸更红了，回头看江夏。
	江夏坐在沙发上，正看着她。
	注意到她微微僵了一下，明白她感觉到了什么。
	“让我的热情留在你身体里，不准挖出来。”
	陈芸琪羞嗔地瞪了他一眼，那眼神里有责怪，也有宠溺。
	“这裙子不能穿了，都湿完了。”
	接着，换上原先那套西服。
	虽然妹妹里面装着江夏的热情，暖暖的，不过感觉也挺不错的。
	“走吧。”她拿起桌上的手机和房卡，走到门口，回头看他，“还坐着干嘛？
	"
	江夏站起来，跟着她走出办公室。
	电梯里只有两个人。
	陈芸琪对着电梯里的镜子又检查了一遍，确认脸上看不出什么，头发也整齐了，才松了口气。
	江夏站在她旁边，从镜子里看着她。
	感觉到他的目光，偏头瞪了他一眼。
	“看什么？”。
	“看你。”他说。
	陈芸琪的嘴角翘了翘，没说话。
	电梯到了三楼，门开了。
	走廊里已经有很多人了，宾客们三三两两地往宴会厅走，笑声和说话声混在一起，热闹得像集市。
	陈芸琪挽住江夏的胳膊，两人一起走出电梯。
	大厅里，签到板前面排着队，几个迟到的宾客正在签名。
	照片墙前也围着人，有人在拍照，有人在看。
	陈远站在宴会厅门口，正在和一对中年夫妇说话，脸上带着得体的笑。
	陈光站在他旁边，百无聊赖地四处张望。
	然后看到了江夏。
	更准确地说，看到了他姐姐挽着江夏的胳膊从电梯那边走过来。
	眼睛瞬间瞪大了。
	嘴巴微微张开，脸上的表情从无聊变成震惊，又从震惊变成愤怒。
	脸色青一阵白一阵，拳头攥得咯咯响。
	之前打电话问他姐，她说江夏没上去。
	那现在算什么？
	他姐挽着那小子的胳膊，从电梯里出来。
	那小子脸上还挂着笑。
	每次看到这小子，脸上都是这种笑。
	淡淡的，从容的，像是在说：你能拿我怎么样？
	陈远也看到了。
	他正和那对中年夫妇说话，余光扫到陈光的表情，顺着他的目光看过去。
	笑容顿了一下，很短暂，短暂到对面的夫妇根本没注意。
	但他确实顿了一下。
	看着陈芸琪挽着江夏的胳膊走过来。
	江夏脸上那种从容的笑，他表弟那张涨红的脸。
	眉头微微皱了皱，感觉有点不对。
	江夏的目光和陈远碰在一起。
	笑了笑，那个笑很轻，很淡，但意思很明确一一你不是让我离远一点吗？
	你看，你表姐离我很近。
	目光又移到陈光脸上，嘴角的弧度更深了一些。
	陈光的脸已经涨成了猪肝色，嘴唇哆嗦着，想说什么，但什么都说不出来。
	江夏收回目光，和陈芸琪一起往休息室的方向走。
	经过宴会厅门口的时候，陈远叫住了他。
	“江夏。”他的声音依旧平静，但眼底有什么东西在动。
	江夏停下来，看着他，“陈先生有事？”
	陈远看着他，看了两秒，“婚礼马上开始了，入座吧。”
	江夏点点头。“好。”
	继续往前走，陈芸琪挽着他的胳膊，头也没回。
	身后，陈光终于憋出一句话：“姐！你一—”
	“闭嘴。”陈远的声音压过来，不高，但很沉。
	陈光张了张嘴，把后面的话咽回去了。
	江夏没回头。
	走进走廊，往休息室的方向走。
	身后那些目光他感觉得到。
	有愤怒的，有审视的，有不解的。
	江夏也不回头，往前走。
	来到休息室门口的时候，才松开陈芸琪。
	然后推开门，走进去。
	莫妍正在和吴雅雯说着什么，看到他进来，眼睛一亮。
	“江夏哥哥！你去哪儿了？这么久！”
	江夏在她旁边坐下，“有点事忙了一会。”
	“什么事？”。
	“小事。”
	莫妍不信，但没追问，凑过来，小声说：“马上开始了，紧张死了。”
	江夏看着她，“又不是你结婚，紧张什么。”
	“我就是紧张嘛。”她嘟了嘟嘴，“我姐结婚，我当然紧张。”
	江夏笑了笑，没说话，靠在沙发靠背上。
	陈芸琪进来的时候就恢复正常了。
第115章 一小时付款
	正站在莫筠旁边，低头说着什么。
	莫筠微微点头，嘴角带着淡淡的笑。
	两人的声音很轻，听不清内容，但能看到陈芸琪脸上的关切和莫筠眼里的感激。
	陈芸琪是这家酒店的老板，也是莫筠的朋友，今天这场婚礼，她操心的事情不少。
	莫妍凑过来，"江夏哥哥，你在看什么?”
	没什么。"江夏收回目光。
	莫妍顺着他的视线看过去，看到陈芸琪和姐姐在说话，又看了看江夏，嘴角翘起来。
	'芸琪姐很漂亮吧?"
	"嗯。”
	'我姐也很漂亮。
	"嗯。"
	莫妍嘿嘿笑了两声，没再说什么。
	吴雅雯坐在另一边，安静地看着手机。
	江夏目光又飘向化妆台。
	莫筠正对着镜子，陈芸琪帮她整理头纱。
	白色的纱幔从头顶垂下来，遮住了半边脸，只露出尖尖的下巴和微微翘起的嘴角。
	想起之前陈远对他说的话。
	“离莫妍远一点，她不是你能够触及的人。
	那语气平静，客气，但骨子里透着傲慢。
	又想起陈远看他的眼神。
	从上到下，又从下到上，像在评估一件物品的价值。
	评估完了，结论是不配。
	江夏掏出手机。
	屏幕亮起来，爱支付APP的图标安静地躺在角落里。
	点进去，余额显示:[当前爱点:1400点]。
	一千四，能买不少东西。
	点开商城，一页一页往下滑。
	各种商品在眼前掠过一-透视眼镜、隐身喷雾、永久强化药丸、伸缩自如舌丸。
	已经买了其中一些，效果都不错。
	手指继续往下滑。
	一个商品吸引了他的注意。
	[一小时付款卡]效果:对指定对象使用，可形成特定付款条件，一小时内，可进行任何支付行为。所需爱点:500点。
	江夏的手指停在那行字上。
	一小时付款卡，对指定对象使用，能形成特定付款条件，在一小时内能够做任何事情。
	抬起头，看向化妆台那边。
	莫筠正站起来，陈芸琪帮她整理裙摆。
	婚纱很大，裙摆铺散在地上，像一朵盛开的百合。
	她的腰很细，肩膀很窄，给人的感觉有点纤细苗条。
	距离出去只剩一小时多了。
	婚礼十二点正式开始，现在是十点多。
	她很快就要走出这间休息室。
	走过那条铺着红地毯的走廊，走到那个搭着花亭的舞台上，站在一个她不怎么喜欢的男人身边，说出“我愿意”。
	一个小时。
	足够做很多事情了。
	江夏毫不犹豫的点了[购买】。
	[确认消耗500爱点购买“一小时付款卡"?】
	点了【是】。
	【爱点-500】。
	[剩余爱点:900点】。
	[商品已发放，请查收。】
	[请指定使用对象。】
	江夏抬起头，看向莫筠，心里默念了她的名字。
	[使用对象:莫筠。】
	[付款卡已生效，有效期:一小时。】
	手机屏幕闪了一下，然后恢复了正常。
	江夏把手机收进口袋。
	化妆台前，莫筠正把手腕上的花饰递给陈芸琪，动作顿了一下。
	睫毛轻轻颤了颤，像是有什么东西在脑海里浮现。
	站在那里，安静了几秒，然后慢慢转过头。
	目光落在江夏身上。
	那双安静的眼睛里，有什么东西变了。
	不是惊讶，不是困惑，是一种了悟。
	她知道发生了什么，也知道自己该做什么。
	看着江夏两秒，然后收回目光。
	“你们先出去一下。”她对化妆师开口，声音很轻，但很清晰。
	化妆师正在整理化妆箱，听到这话抬起头。
	莫筠对她笑了笑，那笑容很淡。
	'我想休息一会儿，马上就好。”
	化妆师点点头，拎着箱子出去了。
	两个伴娘对视一眼，也跟着出去了。
	门关上的声音在休息室里轻轻回荡。
	现在房间里只剩下莫筠、莫妍、苏慧萍、吴雅雯、陈芸琪，和坐在沙发上的江夏。
	莫筠看着江夏，然后迈开步子，朝他走过来。
	高跟鞋踩在地毯上，没有声音。
	裙摆随着她的步伐轻轻晃动，头纱在身后飘起来，又落下去。
	走得慢，但不犹豫。
	一步，两步，三步。
	莫妍坐在江夏旁边，仰着头看姐姐走过来，脸上带着笑，觉得姐姐是要过来和自己说话。
	吴雅雯也抬起头，看着这个穿婚纱的女人一步步走近，觉得她是要来问什么事。
	苏慧萍看着莫筠的背影，表情淡淡的。
	陈芸琪站在化妆台旁边，手里还拿着那条手腕花，看着莫筠走向江夏，也没觉得有什么不对。
	莫筠走到江夏面前，站定。
	婚纱的裙摆碰到了他的裤腿，白色的纱和深蓝色的布料叠在一起。
	莫筠低头看着江夏，江夏也抬起头，看着她的眼睛。
	那双眼睛安安静静的，像一池没有波澜的水。
	“接下来，"莫筠开口，声音很轻，很柔，“麻烦你进行付款了。
	江夏看着她，那张脸近在咫尺，皮肤很白，睫毛很长，嘴唇是淡淡的粉色。
	这个角度，能看到她低垂的视线和微微抿着的嘴角，然后毫不犹豫的伸出手，"你先坐我腿上。"
	莫筠看着他伸过来的手，看了两秒。
	然后伸出手，手指搭在他的掌心里。
	莫筠的手很凉，很软，指尖微微颤了一下。
	江夏轻轻握住，往自己的方向带了一下。
	莫筠往前迈了一步，裙摆蹭过他的小腿。
	江夏另一只手扶住她的腰，莫筠顺势侧过身，坐了下来。
	婚纱的裙摆太大了，这个姿势不太方便进行付款。
	江夏便站起来，她也跟着站起来。
	两人面对面站着，距离很近，近到能闻到彼此身上的味道。
	莫筠身上是淡淡的百合香，混着化妆品的粉质气息。
	江夏弯下腰，一手托住她的腰，一手托住她的腿弯，把她抱起来。
	莫筠很轻，抱在怀里几乎没有重量。
	她双手自然地环住他的脖子，婚纱的裙摆垂下来，遮住了两人的腿。
	江夏抱着她重新坐下，让她面对面坐在他腿上。
	然后莫筠的腿自然地缠上他的腰，裙摆铺散开来，把两人腿位置都遮住了。
	莫筠低头看着江夏，江夏也仰头看着她。
	这个姿势，她比他高一些，头纱从她头顶垂下来，把两人笼罩在一片朦胧的白里。
	莫妍坐在江夏旁边，看着姐姐坐在江夏腿上，觉得很正常。
	收款嘛，当然要坐近一点。
	吴雅雯也看着，也没觉得有什么不对。
	苏慧萍看着这一幕，表情依旧淡淡的。
	陈芸琪看到，也没觉得有什么不妥。
	毕竟，这是在收款。
	APP的影响，非常大。
	莫筠低头看着江夏，眼睛安安静静的。
	“麻烦你了。"她轻声说。
	江夏看着她，点了点头，"不麻烦。
	"毕竟，你是新娘子。”
第116章 新娘子的味道:
	江夏没有再等，凑过去，吻上她的唇。
	莫筠的嘴唇很软，带着一点凉意，像清晨的花瓣。
	莫筠轻轻颤了一下，但没有躲，也没有推开他，只是闭上眼睛，回应他。
	这个吻很轻，很慢。
	莫筠没有经验，不知道该怎么动，只是被动地贴着他的唇。
	这是她的初吻。
	没有把这个吻给自己的新郎，而是给了她妹妹带来的这个朋友，在她结婚的这一天。
	感觉很奇怪......也有点莫名的刺激。
	她嘴唇微微张开，像是在试探什么。
	江夏探进去。
	莫筠又颤了一下。
	江夏缠上她的小丁香。
	莫筠笨拙地回应着，学着他的样子，用自己的小丁香去碰他。
	每一次触碰，都让她呼吸急一些。
	江夏吻得更深了。
	伸缩自如的感受。C莫筠的呼吸越来越急促，身体越来越无力，手攀上他的肩膀，手指攥着他的衣领。
	片刻，她就顶不住了。
	江夏松开她，莫筠靠在他肩上大口喘气。
	“你的舌头好厉害。"莫筠轻声说，声音又软又哑。
	江夏笑了，偏头看向旁边的莫妍。
	莫妍正低头玩手机，屏幕上是几张婚礼现场的照片，在挑哪张发朋友圈。
	江夏叫了她一声，"你姐姐说我舌头很厉害。"
	莫筠抬起头。
	"当然了，"
	她笑得眉眼弯弯，“江夏哥哥不仅厉害，还能伸缩自如，变化大小长短都可以。
	姐姐你等会儿可以仔细感受感受，很美妙的。
	莫筠看着妹妹那张笑嘻嘻的脸，又看向江夏，眼睛亮了一些，“让我感受感受。”
	江夏没有客气，再次吻上她。
	这一次他吻得更认真，更细腻。
	在她螨里慢慢走。
	莫筠从来没有体验过这样的吻。
	整个人都飘起来了，晕乎乎的，什么都想不了，只能感受着他的吻。
	江夏太灵活了，每一个角落都被探索。
	呼吸越来越急，身体越来奇怪，只能紧紧抱着他。
	吻着吻着，江夏的手也没有闲着。
	轻轻抚过她婚纱的裙摆，面料很滑，很软，在指尖流淌。
	腰身收得很紧，勾勒出纤细的曲线，抚过那里，能感受到她身体微微的颤抖。
	裙摆很大，铺散开来，把两人都遮住了。
	他的手在裙摆下面慢慢移动，感受着这份面料，也感受着面料下面她的体温。
	热吻持续了好几分钟。
	等他终于松开莫筠的时候，莫筠整个人都软趴趴的，大口喘着气。
	两人的嘴角牵着一根细细的银丝。
	闪了一下，断了。
	莫妍从始至终都看着他们热吻。
	看着江夏感受自己姐姐，见停下来后，立即凑过来，眼睛亮晶晶的，问:"怎么样，姐姐?喜欢这种感觉吗?"
	苏慧萍走过来，在莫妍旁边坐下。
	吴雅雯也挪过来，坐在江夏另一边。
	陈芸琪放下手里的手腕花，走过来，在单人沙发上坐下。
	几个人围成一圈，都看着莫筠。
	在她们的认知里，江夏付款，吻新娘子莫筠，是很正常的事。
	她们只是好奇，新娘子感觉怎么样。
	喜欢不喜欢那滋味。
	莫筠靠在江夏怀上，喘了好一会儿才平复下来。
	抬起头，看了看妹妹，看了看苏慧萍，看了看吴雅雯，又看了看陈芸琪。
	几双眼睛都看着她，等着她回答。
	她的脸红了，不过还是点了点头。
	'喜欢。"莫筠轻声说。
	几女都笑了。
	吴雅雯说:"莫筠姐姐，接下来你会更喜欢的。距离开始还有时间，好好感受一下江夏其他的地方。"
	苏慧萍也说:"他很厉害的。莫筠姐姐正好在这个新婚日子，感受一下不一样的。
	"你会很惊喜的。"陈芸琪打趣一声。
	莫筠听到她们的话，看着江夏，眼里多了一些期待。
	江夏也看着她，嘴角带着笑。
	然后道:"接下来，我要好好尝一尝你这个新娘子的味道。让你感受一下我付款的厉害。
	莫筠看着他，看了两秒，然后伸出手，用力环住他的脖子，靠在他怀里。
	“来吧，让我好好感受感受。"她轻声说。
	江夏低下头，埋进她穿着婚纱的熊口，脸贴上去，感受着那份柔软。
	很软，很暖，带着淡淡的百合香，混着她身上特有的味道。
	深深吸了一口气，品尝那迷人的气息。
	莫筠的心跳很快，咚咚咚的，隔着薄薄的布料传过来。
	她用力抱着他的脖子，手指插进他的头发里。
	脸很红，呼吸很急。
	然后她感觉到了江夏的可怕。
	身体微微僵了一下，但没有躲，只是更用力的抱紧了他。
	下一秒。
	江夏把她熊前婚纱啦下，露出完美的熊。
	那画面，让江夏眼睛瞪大一些。
	透视眼镜虽然看过，可这种面对面看着的感觉还是不一样。
	"感觉好...好羞人~"莫筠被江夏看的想捂住脸，不过没什么力气，只能靠着江夏。
	因为这时，江夏已经忍不住埋首其中。
	伸出自己伸缩自如的舌头细细品尝起来。
	她妹妹莫妍在旁边看着，嘴角翘着。
	吴雅雯也看着，眼里带着笑。
	苏慧萍安静地看着，表情淡淡的。
	陈芸琪也看着。。
	休息室里很安静，只有墙上时钟的滴答声。
	还有江夏仔细品尝的，吸溜吸溜声音。
	莫筠闭着眼睛，感受着江夏的呼吸，体温，品尝江夏每一下带来的感觉。
	她脸很红，从来没有过这种感觉。
	初吻给了他，在新婚这一天。
	现在，她又把熊给了他。
	江夏呼出的热气扑打在她熊口。
	她的呼吸也跟着他的节奏。
	情不自禁动一下，感受江夏的可怕。
	她心里有点怕，但又有点想看看。
	“真是美味~不愧是新婚的新娘子，感觉就是不一样。"江夏一边品尝，一边忍不住赞叹，莫筠羞涩的低下头，然后嘴唇贴着他的耳朵，轻声说，"你那个..."好可怕。”
	江夏从她熊口抬起头，看着她。
	莫筠脸红透了，眼睛水润润的。
	坏笑道~"等会儿让你看看。”
	莫筠的脸更红了，但没有说不。
	只是抱紧了他，让江夏更好感受自己熊的味道。
	她越来越快乐。
第117章 拿下莫筠
	品尝许久后，江夏忍不住的把莫筠抱起来，从腿上移到沙发上，让她坐躺着。
	图片莫筠的身体陷进柔软的沙发垫里，婚纱的裙摆铺散开来江夏在她前面蹲下来，轻轻抬起她的腿，把那双纤细的小腿架在自己肩上。
	白色的高跟鞋在灯光下泛着柔和的光，脚踝处系着细细的缎带，打了个小巧的蝴蝶结。
	"接下来，"江夏抬起头，看着她的眼睛，“让我好好尝一尝你每一个地方。”
	莫筠坐躺在沙发上，脸已经红透了。
	看着江夏，那双安安静静的眼睛满是期待。
	她轻轻"嗯"了一声，声音小得像蚊子哼。
	江夏低下头，伸手去啦她的裙摆。
	婚纱的裙摆很大，一层一层的，像云朵一样堆叠着。
	慢慢往上，先是外层轻薄的纱，然后是内层柔滑的缎，一层，两层，三层。
	白色的布料在指间流淌，发出窸窸空窒的轻响。
	裙摆一点一点往上移，露出美腿。
	她的腿很白，很细，皮肤光滑得几乎没有纹理。
	再往上，是大腿，同样是白皙细腻的，在灯光下泛着柔和的光泽。
	然后，看到了那条白色蕾丝小内。
	薄薄的，半透明的，花纹精致。
	包裹着她最迷人的地方，那里的布料已经被变色了一小片。
	江夏的呼吸变得重起来。
	盯着那里看了好几秒，喉结滚动了一下。
	莫筠也感觉到了他的目光。
	脸更红了，身体微微颤着，但没有躲。
	只是偏过头，闭上眼睛，睫毛轻轻颤着。
	江夏伸出手，勾住蕾丝的边缘，慢慢往下拉。
	动作很轻，很慢，像是在拆一件珍贵的礼物。
	直到把它完全褪下来，放在一边。
	那一幕完全展现在他眼前。
	很美。
	透着少女的青涩。
	江夏看着，呼吸急起来。
	然后忍不住凑过去，吻上。
	一瞬间，莫筠的身体猛地绷紧。
	从来没有体验过这种感觉，整个人都飘起来了。
	手紧紧抓着沙发垫，嘴里忍不住发出歌唱声音，很轻，很动听。
	才没多久。
	在江夏的伸缩自如品尝下，身体突然剧烈颤抖起来，嘴里发出一声长长的呼喊。
	一泻千里。
	江夏脸都在流莫筠的泪，抬起头，脸上挂着水光。
	动手尝了尝，嘴角翘起来，"新娘子的味道就是好。"
	莫筠躺在沙发上，脸红得像熟透的虾。
	她身边的莫妍正低头玩手机，吴雅雯也在看手机，苏慧萍，陈芸琪，两人聊着。
	没有人在看她，没有人觉得有什么不对。
	松了口气，又有点失落。
	江夏没有停，又低下头，继续品尝。
	这一次他更专心。C莫筠又开始颤抖，呼吸又开始急，嘴里又开始发出声音，咬着下唇忍着，但忍不住。
	没一会儿，她又谢了。
	这一次比刚才更疯狂。
	整个人软在沙发上，连动手指的力气都没有了。
	江夏终于停下来。
	直起身，看着她。
	莫筠躺靠在那里，婚纱的裙摆堆在腰间，露出光洁的腿。
	脸红透了，眼睛半睁半闭，熊口剧烈起伏着。
	他很想继续慢慢感受，但时间不多。
	于是，把莫筠抱起来，重新坐回沙发上。
	让她面对面坐在自己褪上。
	莫筠浑身软绵绵的，连抬头的力气都没有。
	然后，感受到了什么，眼睛微微瞪大了。
	江夏浮着她，慢慢放下。
	莫筠咬住下唇，闭上眼睛。
	那一瞬间，她的身体猛地绷紧，嘴里发出一声痛呼。
	疼，撕裂一样的疼。
	死死抱着江夏，指甲掐进他的肩膀，眼眶红了，但没有哭，只是抱着他，把脸埋在他颈窝里，忍着那份疼。
	江夏抱着她手轻轻抚着她的背，安抚她，"很快就好。"
	莫筠点了点头，脸还埋在他颈窝里。
	过了好一会儿，身体慢慢放松下来。
	不那么疼了。
	又动了一下，轻轻"嗯”了一声。
	再动一下，呼吸又开始变得急促。
	江夏开始慢慢地动。
	莫筠的手抱着他的脖子，嘴里发出动听的声音。
	沙发旁边，莫妍还在低头玩手机。
	手指在屏幕上划来划去，选了几张照片，又删掉，又重选。
	吴雅雯也在看手机，偶尔抬头看一眼窗外，又低头继续。
	苏慧已经忍不住拿起一本杂志翻了翻。
	陈芸琪看了看时间，快十一点了。
	没有人看沙发这边，没有人觉得有什么不对。
	收款而已，很正常。
	沙发这边，江夏抱着莫筠，越来越快。
	她的动听声音越来越压抑不住。
	不知道自己在哪里，只知道抱着他，让他带着自己越飞越高。
	许久，江夏停下来，抱着她，让她慢慢平复。
	莫筠在他怀里待了很久，才慢慢抬起头。
	脸红透了，眼睛水润润的，嘴唇微微红肿。
	看着江夏，轻声说:"你好厉害。”
	江夏笑了笑。“喜欢吗?"
	莫筠点了点头，把脸埋回他肩上。
	婚纱的裙摆铺散开来，遮住了所有的秘密。
	看了看时间，距离一个小时过去还有二十分钟。
	江夏不想浪费时间。
	继续刚才的节奏。
	莫筠还很敏感，轻轻一动就颤。
	休息室里很安静，只有布料摩擦的细响和两人交叠的呼吸。
	谁知这时。
	门外突然传来脚步声。
	皮鞋踩在地毯上，很轻，但越来越近。
	然后敲门声响了，三下，不重不轻。
	'莫筠，我进来了。"陈远的声音从门外传来。
	里面的江夏听到更加激动，然后整理一下。
	话音落下，门就推开了。
	陈远站在门口，黑色西装，白色衬衫，领结打得一丝不苟，胸口袋子里插着一朵白色玫瑰。
	目光扫过整个房间。
	莫妍和吴雅雯坐在沙发上低头玩手机。
	陈芸琪靠在单人沙发上，苏慧萍在边翻杂志。
	然后他看到了他的新娘子。
	莫筠坐在江夏腿上，婚纱的裙摆铺散开来，遮住了两人交流的地方。她的上半身穿戴整齐，头纱垂下来，遮住了半边脸，妆容完好，看不出什么异样。
	但抱着江夏的脖子，身体在轻轻地动着。
	幅度不大，但很规律。
	陈远愣了一下。
	自己的新娘子坐在别的江夏褪上，还在动。
	这是在干什么呢?
第118章 新娘收款，新郎来了
	陈远的眉头微微皱了皱，但那种不对劲的感觉只持续了一瞬。
	脑子里有什么东西轻轻抹了一下，把那个念头擦掉了。
	表情从愣怔变成平静，像水面上一圈涟漪散开后又恢复了镜面般的平整正常，很正常。收款而已。
	他的新娘子在收款，那个叫江夏的小子在付款。
	至于为什么要坐在腿上，为什么要动，都是正常的收款流程。然后，陈远不知怎么回事，明知道很正常，可还是下意识地问出口:"筠儿，你们这是在干什么?江夏怎么会抱着你的?你怎么坐江夏腿上了?"
	江夏抬起头，看着门口那个穿黑色西装的男人。
	嘴角翘起来，带着一丝不易察觉的坏。
	'我在付款啊。"
	莫筠也抬起头，脸红红的，眼睛水润润的，呼吸还没完全平复。
	看着自己的未婚夫，轻轻"嗯"了一声。
	“对，我....我在收款。"
	声音有点飘。
	顿了顿，身体又轻轻动了一下，"他的付款方式，好厉害，特别......特别的强大，我好喜欢。"
	陈远看着自己的新娘子说这话的时候身体又动了一下。
	头皮有点发麻，像有细小的电流从头顶窜过。
	但那个发麻的感觉只持续了一瞬，又被什么抹平了。
	然后点了点头。
	“这样啊。那你们快点，距离正式开始还有不到二十分钟，等会儿可能需要提前一点出去。
	莫筠轻轻点头。
	"我知道了。"
	她顿了顿，声音更轻了，"你没事先去忙吧，我得收款结束后，才能够出去。"
	陈远又点了点头。
	看向江夏，目光在他脸上停了两秒。
	语气里带着一丝不爽，不明显，但能听出来，"你好好付款，别让筠儿难受。”
	江夏笑了。
	那个笑比刚才更深了一些，嘴角的弧度更大。
	“放心，"说着，目光迎上陈远的视线，“我会让你新娘子快乐的。
	陈远看着那个笑，总觉得哪里不对。
	但说不上来，脑子里那根弦只是微微颤了一下，又被按回去了。
	"嗯"了一声，转身往外走。
	皮鞋踩在地毯上，没有声音。
	走到门口的时候，回头看了一眼。
	莫筠坐在江夏腿上，身体还在轻轻地动着。
	脸很红，眼睛很亮，看起来很投入，很快乐。
	很正常，收款而已。
	摇了摇头，拉上门，脚步声渐渐远去。
	走廊里，陈远站了几秒，深吸一口气。
	整理了一下领结，正要迈步，迎面走来一个人。
	林诗雯从走廊那头过来。
	“"小陈，"她叫住他，“里面准备得怎么样了?筠儿好了吗?"
	陈远停下来，“还在收款，应该还得一会儿。
	林诗雯点点头，往休息室的方向看了一眼。
	'我去看看她。"
	走过去，陈远继续往宴会厅走。
	林诗雯走到休息室门口，门没关严，留了一道缝。
	推开门的瞬间，脚步顿了一下。
	她的大女儿坐在一个年轻男人腿上，身体在轻轻地动着。
	婚纱的裙摆堆在两人之间，遮住了下面的部分。
	眉头微微皱了一下。
	这个画面不太对劲。
	但那个念头刚冒出来，就被什么轻轻抹平了。
	正常，很正常。收款而已。
	女儿在收款，那个年轻人在付款。
	至于为什么要坐在腿上，为什么要动，都是正常的收款流程。
	她的表情恢复了平静，推门走进去。
	莫妍抬起头叫了一声“妈”，又低头继续玩手机。
	吴雅雯也打了个招呼。
	苏慧萍点了点头。
	陈芸琪从沙发上坐直了一些，"阿姨来了。
	林诗雯应了一声，目光落在女儿身上。
	走过去，站在沙发旁边。
	莫筠的身体还在轻轻地动着，频率比刚才慢了一些，但幅度大了一些。
	脸红得厉害，眼睛水润润的，嘴唇微微红肿。
	抱着江夏的脖子，手指攥着他的衣领，指节发白。
	呼吸很急，熊口起伏得很厉害，额角有一层细密的汗。
	林诗雯低头看着女儿，看了几秒。
	"感觉怎么样?"
	莫筠的身体微微僵了一下。
	抬起头，看到妈妈的脸近在咫尺。
	那双温柔的眼睛正看着她，带着关心，也带着好奇。
	脸更红了，张了张嘴，想说什么，但什么都说不出来。
	只是咬着牙，从喉咙里挤出一个轻轻的“嗯”。
	林诗雯看着女儿那张红透的脸，又看了看她抱着江夏脖子的手，看了看她微微颤抖的肩膀。
	女儿看起来很投入，很享受。
	她想了想，开口问:"要不要妈妈帮忙?这样收款会快一点。"
	莫筠的眼睛瞬间瞪大了。
	看着妈妈那张温柔的脸，看着那双认真的眼睛。
	妈妈不是在开玩笑，她是真的在问要不要帮忙收款。
	莫筠不知道该怎么回答，只是摇了摇头，声音小得像蚊子哼，"不......不用。"
	林诗雯点点头。
	在旁边的沙发上坐下来，理了理旗袍的下摆，双手交叠放在膝盖上。
	'那你慢慢收，不急。还有时间。
	莫筠咬着牙，轻轻"嗯"了一声。
	不敢动，不敢看妈妈，只是把脸埋在江夏肩上。
	身体僵着，呼吸都不敢太大声。
	但江夏动了。
	扶着她的腰，轻轻往上抬了一下，又慢慢放下来。
	莫筠的身体猛地一颤，嘴里差点叫出声，咬着唇忍住了。
	江夏又动了一下，她的身体又颤了一下。
	抱着他的脖子，指甲掐进他的肩膀。
	林诗雯坐在旁边，看着女儿微微颤抖的背影。
	看不到女儿的脸，只能看到她的背，她的肩，她埋在江夏脖子里的侧脸。
	女儿的背在轻轻起伏，肩膀在微微颤抖，手攥着江夏的衣领，攥得很紧。
	看着女儿抖成这样，有点担心。@
	"怎么了?"她往前探了探身，"收款有点疼吗?”
	莫筠说不出话，只是摇了摇头。
	身体还在抖，抖得很厉害。
	能感觉到妈妈的目光落在自己背上，温柔的，关心的。
	那种目光让她更紧张了，身体里的感觉也更强烈了。
	咬着唇，把所有的声音都咽回去，只能从喉咙里发出轻轻的、压抑的闷哼。
	林诗雯听着那声音，觉得女儿好像很辛苦。
	张了张嘴，想再问什么，但看了看时间，还有十多分钟，又把话咽回去了。
	靠在沙发靠背上，看着女儿，等着。
第119章 新娘子受惊了
	收款到最后几分钟时，江夏已经忍不住了。
	付款节奏明显爆表。
	莫筠感觉到了他的变化，抬起头看他，眼睛水润润的，嘴唇微微张开。
	江夏没有说话，只是加快付款节奏。
	莫筠跟着他一起。
	然后，江夏爆发了。
	炙热的爱意全部送给莫筠这个新娘子。
	一波接一波，像是要把所有的爱意都给她。
	莫筠“啊"的一声叫出来，身体剧烈地颤抖着。
	一泻千里.......
	同时间，死死地抱着他的脖子，脸埋在他肩上，整个人像被抽走了所有力气。
	莫妍坐在旁边，看着姐姐抖成这样，知道姐姐的收款快结束了，也没有多想。
	林诗雯也看着，看着女儿软在那个年轻人怀里，脸红红的，眼睛水润润的，整个人像被泡在温水里一样舒服。
	收款效果，还不错。
	吴雅雯、苏慧萍、陈芸琪都看着，都知道快要结束了，也肯定的点了点头。
	好一会儿。
	莫筠慢慢缓过来。
	呼吸渐渐平稳，身体颤抖也停了。
	但她没有起来，还是靠在江夏怀里，脸埋在他肩上，不想动。
	江夏抱着莫筠，手轻轻抚着她的背，轻轻问:“怎么样?喜欢我的付款吗?”
	莫筠在他肩上蹭了蹭，抬起头看着他，嘴角翘起来，露出一个满足的笑。
	'喜欢。"
	声音又软又哑，带着餍足的慵懒，“太喜欢了。感觉整个人都舒服得不行。
	莫筠说这话的时候，江夏的手机在他口袋里震了一下，腾出一只手掏出来看。
	[特殊支付完成。支付对象:莫筠(初婚新娘子)。对方满意度:极高。触发暴击奖励。】
	[爱点+1000。当前爱点:1900。】]0
	[额外奖励:爱意深种卡x1，男功能不振卡x1，一小时付款卡x1。】三张卡片静静地躺在屏幕里，金色的边框在灯光下微微闪着光。
	江夏看着那行"爱点1900"，嘴角微微上扬。
	又看了看那三张卡片，爱意深种，男功能不振，一小时付款，意思都很明显了。
	都是极品货。
	接着把手机收起来，手重新扶上她的腰。
	一想到这个新娘子的感觉，忍不住又想继续付款，江爱意送给她，直到永远。
	莫筠感觉到了江夏的变化想到刚才的付款，脸更红了。
	低头看了一眼，又抬起头看着他，眼神里带着嗔怪，也带着一丝羞涩。
	收款时间快到了。"莫筠轻声说，“我得处理一下。等下还得进行婚礼呢。
	江夏无奈，只能点点头。
	毕竟今天是她结婚的好日子，自己已经送给她足够多的爱意，漫出来了。
	然后扶着她的腰，慢慢往上带。
	莫筠咬着唇，忍着那份感觉，身体还是不由自主地颤了一下。
	江夏出来，她就颤一下。
	到最后的时候。
	忍不住"嗯"了一声，声音闷在喉咙里。
	感觉到那些爱意要出来了，莫筠连忙夹紧，不敢动。
	江夏看着她那副紧张的样子，笑了笑。
	嘴唇贴着她的耳朵，坏笑说:"带着它们，去参加你的婚礼，我想会很刺激的。”
	莫筠脸瞬间红透了，伸手锤了一下江夏的胸膛，力气软绵绵的，“坏蛋，讨厌死了。
	但她没有拒绝，低头看了看自己，感觉到江夏的爱意正缓缓地往外淌。
	只能夹着腿，慢慢地从他身上下来，站到地上。
	腿还是软的，没什么力气，连忙扶了一下沙发扶手才站稳。
	林诗雯看到，走过来扶着女儿的胳膊，"站得稳吗?"
	莫筠点点头，"嗯，还好。"
	林诗雯没再说什么，帮她把婚纱的裙摆放下来，整理好。
	裙摆很大，一层一层的，弯腰仔细地铺平每一层，不让有一丝褶皱。
	然后拿起那条白色蕾丝内裤，薄薄的，半透明的，递给女儿。
	莫筠接过来，看了一眼，咬了咬唇，慢慢抬起腿，把它穿上。蕾丝贴着皮肤，凉凉的。
	江夏那些爱意被兜住了，不会出来。
	她的脸很红，心跳很快。
	但没有擦掉，没有处理，就那样穿着，带着他的爱意，去参加自己的婚礼。
	林诗雯又帮她把婚纱整理好，又检查了头纱和妆容。
	头纱有点歪，重新别好。
	口红淡了一些，拿起化妆台上的口红，给女儿补了一下。
	“好了。"她退后一步，看着女儿，眼里带着温柔。
	莫妍也凑过来，帮姐姐理了理头纱，上下打量了一遍。
	“好看。"莫筠笑着说，“姐，你今天真好看，比之前还要好看。
	这可能是因为江夏爱意侵染是原因。
	莫筠看着妹妹那张笑嘻嘻的脸，也笑了。
	伸手摸了摸妹妹的脸，"谢谢。
	苏慧萍走过来，站在莫筠面前。
	两人对视了一眼，苏慧萍伸出手，轻轻握了握她的手，什么都没说，又松开。
	吴雅雯也走过来，笑着说恭喜。
	陈芸琪看了看时间，站起来。
	"该出去了。"
	话音刚落，敲门声响了。
	三下，不重不轻。
	门推开，一个伴娘探进头来。
	“准备好了吗?该出去了，宾客都到齐了。"
	林诗雯点点头，"马上来。”
	转身看着女儿。
	莫筠站在镜子前，最后看了一眼自己。
	婚纱的白，头纱的白，和她皮肤的白混在一起。
	脸红红的，眼睛亮亮的，嘴唇水润润的。
	因为江夏的爱意侵染，从来没有这样好看过。
	低头看了看自己。
	婚纱下面，那条白色蕾丝内裤里，还兜着他的爱意。
	莫筠脸又红了一下，但没有伸手去处理。
	'走吧。"
	林诗雯挽住她的手，往门口走去。
	莫妍跟在后面，吴雅雯也跟上。
	苏慧萍走在最后，经过江夏身边的时候，脚步顿了一下，看了他一眼。
	那眼神里有说不清的东西。
	然后跟着出去了。
	休息室里只剩下江夏一个人。
	江夏没有着急出去，坐一会，让自己冷静一下。
	脚步声渐渐远去，婚礼进行曲的音乐从远处隐隐约约地飘过来。
	花园里，白色的花亭在风里轻轻晃动，纱幔飘起来又落下去。
	宾客们都已经入座了，黑压压的一片。
	红地毯从花亭一直铺到门口，两旁站着伴郎伴娘。
	莫筠出现在走廊那头，挽着妈妈的手，一步一步走向那个花亭，走向那个穿黑色西装的男人。
	她走得很慢，毕竟婚纱下面，那条白色蕾丝内裤里，还兜着江夏的爱意。
	走快了，容易漫出来。
第120章 婚礼进行时.....
	江夏从楼上下来，找到自己的位置，在吴雅雯旁边坐下。
	桌上铺着香槟色的桌布，摆着鲜花和烛台，白色的纱幔在椅背上系成蝴蝶结。
	吴雅雯偏过头，说了一声，"好美~感觉这婚礼好棒。
	江夏点了点头，确实很棒，特别是新娘子。
	目光落在花园里那个白色的花亭下。
	莫筠站在陈远对面，婚纱的裙摆铺散在草地上，头纱在风里轻轻飘着。
	阳光照在她身上，整个人都在发光。
	脸红红的，眼睛亮亮的，嘴角微微翘着。
	江夏想起刚才她说"喜欢，太喜欢了"时满足的笑。
	现在她站在花亭下，站在另一个男人面前，要把余生交给那个男人了o一种奇怪的占有欲从心底升起来。
	自己尝过她的味道。
	知道她在他怀里的样子。
	知道她快乐时的声音，知道她飞升时的斗动。
	她应该是自己的。
	至少在那一小时里，她是自己的。
	现在她要成为别人的妻子了。
	这一点已经无法改变，但牛陈远的妻子，也是一件很刺激的事情啊!江夏没有犹豫，掏出手机，点开爱支付APP。
	屏幕上，三张卡片安静地躺在那里。
	爱意深种卡、男功能不振卡、一小时付款卡。
	手指停在第二张卡片上。
	[男功能不振卡:对指定男性使用，使其对特定对象或全体女性失去性能力，和全方位感觉。持续时间:永久。使用限制:仅限男性，不可逆转。】
	永久。
	江夏目光落陈远身上。
	陈远正看着莫筠，眼里带着温柔和期待。
	他已经禁了一段时间，就等着今天，等着洞房花烛，把自己爱意全部送给她。
	好好享受。
	也是这时，江夏的手指点了下去。
	[确认使用"男功能不振卡"?指定对象:陈远。】
	江夏点了确认。
	卡片从屏幕上消失了，像一片雪花融化在水里。
	花亭下，陈远的身体微微一震。
	像是有什么东西从身体里抽走了。
	他愣了一下，低头看了看自己的手，又抬头看了看面前的莫筠。
	莫筠正看着他，等着他说出那句誓言。
	陈远嘴唇动了动，把该说的话说完了，然后把戒指戴到她的手指上。
	银色的圈套进纤细的无名指，在阳光下闪了一下。
	陈远说不出哪里不对。
	看着面前的新娘子莫筠，这是他等了很久的人，是他要共度一生的人。
	但心里却像有一层膜，把所有的感觉都隔开了。
	身为新郎的他，这一刻应该是激动，渴望，迫不及待想要拥有她的。
	但他什么感觉都没有。
	看着莫筠，就像看一个陌生人。
	莫筠也看着陈远。
	陈远把戒指戴到她手指上的时候，自己身体里还残留着江夏的爱意温度。
	那些爱意还兜在自己身体里面，暖暖的。0
	她站在这里，穿着婚纱，戴着另一个男人给的戒指，身体里却装着江夏的爱意。
	这种感觉很奇怪，莫名地刺激。
	要是江夏这个时候，在自己后面不停送给在看爱意，就更加的刺激了o莫筠想着那些事情，脸更红了，心跳也快了。
	然后说出那一句:"我愿意。"
	掌声响起来，宾客们纷纷鼓掌。
	花瓣从空中撒下来，粉色的、白色的，落在她的头纱上，落在他的肩上。
	接下来是敬酒。
	新郎新娘端着酒杯，一桌一桌地敬过去。
	陈远走在前面，脸上挂着得体的笑。
	每桌都有亲戚朋友，每桌都要说几句吉祥话。
	应对自如，从小在这种场合长大，知道什么时候该笑，什么时候该举杯，什么时候该说谢谢。
	但每敬完一桌，心里的那层膜就厚一分。
	看着自己的新婚妻子笑盈盈地和客人说话，心里却越来越空。
	又敬完一桌，低头看了看自己的裤裆。
	什么都没有。
	没有反应，没有冲动，什么都没有。
	自己禁欲了那么久，就等着今天。
	但现在，连一点欲望都提不起来。
	抬起头，看着莫筠的侧脸。
	她很美，今天特别美。
	但看着她，就像看一幅画，好看，但摸不到。
	莫筠感觉到了他的目光，偏过头看他。
	"怎么了?"
	没什么。有点累。"陈远摇头，不知道怎么开口。
	莫筠点点头，没说什么。
	端着酒杯，继续往下一桌走，能感觉到身体里那些属于江夏的爱意随着步伐轻轻晃动。
	莫筠脸又红了一下，咬着唇忍住了。
	偷偷看了一眼江夏坐的那桌。
	他正和吴雅雯说着什么，嘴角带着笑。
	莫筠飞快地收回目光。
	江夏坐在座位上，看着新郎新娘一桌一桌地敬酒。
	婚礼的流程他参加过几次，大同小异。
	主持人说一堆吉祥话，新郎新娘交换戒指，倒香槟塔。
	宾客们吃着喝着聊着，热闹是热闹，但总觉得缺了点什么。
	莫妍不知道什么时候溜过来了，在他旁边坐下。
	换了一双平底鞋，裙摆有点皱，头发也有些散了。
	“累死了。"她小声说，揉着脚踝。
	江夏看着她，"你又不是新娘子，累什么。”
	'我帮我姐拎裙摆啊，跑前跑后的。"
	莫妍嘟了嘟嘴，然后凑过来，眼睛亮亮的，“江夏哥哥。"嗯?"
	"今晚你要不要去闹洞房?"她的声音压得很低，带着一丝狡黠。
	江夏偏头看她。
	莫妍笑嘻嘻的，眼睛弯成月牙。
	“去吧。"
	莫妍笑得更开心了。"我就知道你会去。"
	她凑到他耳边，声音更低了，“我姐说了，想让你去。
	江夏看着她。
	莫妍眨眨眼，什么都没再说，站起来，拍了拍裙摆。
	'那我先去忙了。晚上见。”
	说完蹦蹦跳跳地走了。
	吴雅雯在旁边听到了，看了江夏一眼，"你要去闹洞房?"江夏点点头，"去看看。”
	吴雅雯没说什么，继续吃菜。
	江夏靠在椅背上，看着新郎新娘那桌。
	陈远正给最后一位长辈敬酒，脸上挂着笑，但那个笑有点僵。
	动作也不太自然，举杯的时候手微微颤了一下。
	江夏看着他那张强撑的笑脸，嘴角慢慢翘起来。
	陈远的新娘子，今晚洞房花烛，他会替新郎好好照顾的。
	敬酒终于结束了。
	陈远和莫筠回到主桌坐下。
	陈远坐在椅子上，长长地出了一口气。
	看着面前的酒杯，又看了看身边的莫筠。
	侧脸在灯光下很柔和，嘴角带着淡淡的笑。
	这一刻，自己应该想抱她，亲她。
	但他什么想法都没有。
	他这双手今天给莫筠戴了戒指，敬了几十桌酒，但连牵她手的冲动都没有了。
	你没事吧?"莫筠的声音从旁边传来，带着一丝关切。
	陈远抬起头，笑了笑，"没事。喝多了。"
	莫筠点点头，没再问，端起面前的茶杯喝了一口，目光越过陈远的肩膀，看了江夏一眼。
	收回目光时候，低头看着自己手指上那个银色的圈。
	戒指很闪，钻石在灯光下折射出细碎的光。
	她想着江夏的爱意，黏糊糊的，温热的。
	连忙夹紧了一下腿。
	那些爱意又往外涌了一些，感觉特别的暖。
	莫筠脸微微红了。
第121章 新郎醉了，新娘子我帮忙照顾
	宴会继续，觥筹交错，有人站起来敬酒，有人聊天。
	陈远一杯接一杯地喝，每喝一杯，心里的空就大一分，看着莫筠和亲戚们说话，看着她笑，看着她给长辈夹菜。
	每一个动作都很美，但他感受不到，也不知道自己怎么了，只知道今晚洞房花烛，什么都做不了了。
	吴雅雯在吃的差不多的时候，便和江夏说了一声，来到苏慧萍那边聊了起来。
	今天她们是不打算离开了。
	酒店上有专门的房间给苏慧萍，莫妍她们休息用的，吴雅雯可以和她一起。
	江夏的话，想去哪里都可以。
	至于最想去的，肯定是新婚房了。
	洞房花烛，怎么能够少的了他呢。
	宴会散场的时候，已经下午六点了。
	宾客们陆续离开，陈远站在门口送客，脸上挂着得体的笑，和每一位宾客握手道别。
	莫筠站在他旁边，也笑着说着“慢走”、“谢谢”。
	她的腿还有点软，毕竟站久了有点酸，微微靠在门框上，偷偷揉了揉小腿。
	莫妍跑过来，挽住她的胳膊，“姐，累不累?"
	“还好。"莫筠笑了笑。
	莫妍凑到她耳边，小声说:"晚上我们去闹洞房哦，江夏哥哥说特别期待。
	莫筠的脸微微红了，轻轻"嗯”了一声。
	目光越过莫妍的肩膀，看到江夏正从大厅里走出来，吴雅雯，苏慧萍两人也一起，在他身边。
	江夏朝这边走过来，步子不紧不慢。
	心中默念着，使用那一小时指定付款卡，对象，新婚娘子，莫筠。
	莫筠看着江夏，心跳快了半拍。
	然后，明白了什么，心里非常期待接下来的收款，洞房花烛。
	陈远送走最后一位客人，转过身。
	看到江夏站在莫筠面前，眉头微微皱了一下。
	但什么都没说，只是走过去，站在莫筠身边。
	'走吧，回房间。
	陈远对莫筠说，声音有点哑，喝了太多酒的缘故。
	莫筠点点头，然后众人往电梯走去。@陈远走在前面，莫筠跟在他后面，莫妍挽着姐姐的胳膊，江夏，苏慧萍，吴雅雯走在最后面。
	酒店安排的客人休息房间在婚房下一层。
	莫妍，林诗雯这些亲人到倒是在同一层。
	吴雅雯，苏慧萍到了休息楼层，和江夏莫妍他们说了一声，便提前回到房间休息去了。
	今天她们也喝了一点酒，得回去好好休息。
	江夏和莫妍陪着莫筠上头。
	很快，来到新婚房间门口。
	陈远掏出房卡，酒意上头，手有点抖，插了两次才插进去。
	门开了，推开门，站在旁边让莫筠先进去。
	莫筠走进去，莫妍跟着，江夏也进去了。
	陈远站在门口，看着房间里的人，总觉得哪里不对。
	毕竟接下来是自己的洞房花烛啊!莫妍是莫筠妹妹，扶着姐姐跟着进来，很快就会离开。
	但江夏这个臭小子跟着进来是什么意思?闹洞房?还是想干什么?可感觉....又很正常，摇了摇头，走进去。
	房间很大，婚房布置得很喜庆。
	床上铺着红色的被褥，撒着花瓣和枣生贵子。
	窗帘也是红色的，灯光调得很暗，暖融融的。
	茶几上摆着红酒和水果，电视柜上放着几根红色的蜡烛，没点。
	莫妍一进门就跳到沙发上坐下。
	'累死了累死了。"她踢掉鞋子，盘起腿。
	莫筠看了她一眼，笑了，"你累什么。"
	“帮你拎裙摆啊，跑前跑后的。”
	莫妍理直气壮，拍了拍身边的位置，“姐，过来坐。
	莫筠走过去，在她旁边坐下。
	陈远在单人沙发上坐下，靠着靠背，闭着眼睛，脸很红，酒喝得太多了，醉意很大，坐下都不想起来了。
	莫妍看了看他，又看了看姐姐，再看着江夏，嘴角翘起来，凑到莫筠耳边，小声说了句什么。
	莫筠的脸红了，轻轻打了她一下。
	莫妍嘻嘻笑，站起来。
	"我去个厕所。"她走进卫生间，门关上了。
	客厅里只剩下三个人。
	陈远闭着眼睛，呼吸很重，像是睡着了。
	莫筠坐在沙发上，手指绞着裙摆，有点紧张。
	江夏站起来，走到她面前。
	莫筠抬起头，看着他。
	江夏伸出手，她把手放在他掌心里。
	轻轻一拉，莫筠站起来。
	陈远没睁眼。
	江夏站在莫筠面前，低头看着。
	莫筠也看着他，脸很红。
	"就要洞房花烛了，紧张?"
	莫筠点了点头，“有一点。"
	江夏笑了，伸手帮她理了理耳边的碎发。
	她的头发有点乱，折腾了一天，发髻早就松了。
	手指碰到她耳朵的时候，莫筠轻轻颤了一下。
	“别紧张。今晚我会好好照顾你的。
	听到这话，莫筠脸更红了。
	毕竟是新郎的洞房，江夏说这话，感觉怪怪的。
	但嘴角却微微翘起来，低下头，轻轻"嗯”了一声。
	卫生间里传来水声，莫妍在洗手。
	水声停了。
	卫生间的门开了，莫妍走出来。
	看到两人，没说话，又坐回沙发上，拿起茶几上的苹果咬了一口。
	陈远动了一下，睁开眼。
	看了看沙发上的莫妍，又看了看新婚床边。
	江夏和莫筠面对面站着，离得很近。
	眉头皱了一下，但什么都没说。
	闭上眼，又睁开，脑子昏沉沉的，酒劲上来了。
	站起来，身体晃了一下，扶住沙发扶手。
	"不行，我得先睡了。"他的声音很哑。
	走到床边，和衣躺下，连鞋都没脱。
	红色的被褥被他压出一个坑，花瓣从床单上飘落下来。
	闭上眼睛，很快就睡着了。
	房间里安静下来。
	莫妍咬着苹果，看着床上的陈远，又看了江夏和姐姐两人。眼珠子转了一下，然后站起来，把苹果核扔进垃圾桶，拍拍手。'我也有点困，先走了。”
	'姐，晚安。江夏哥哥，忙完就来找我呀，我房间就在婚房对面。
	说着眨眨眼，推门出去了。
	门关上，咔嗒一声。
	江夏知道莫妍的意思，看了看新郎。
	陈远躺在床上，呼吸沉重而均匀，睡得很沉，酒喝得太多，连翻身的力气都没有。
	江夏走过去，伸出手，推了推陈远的肩膀。
	没反应，呼吸依旧平稳，眉头都没皱一下。
	又推了一下，陈远只是含糊地嘟囔了一声，往里面翻了个身，把整张床空出了一大半。
第122章 洞房花烛
	江夏转过身，看着莫筠。
	莫筠手指绞着婚纱的裙摆，脸很红，看了一眼床上的陈远，又看向江夏，咬了咬下唇。
	江夏走到她面前，伸手拉起她的手。
	轻轻握了握，拉着她往床空位边走。
	莫筠跟在他后面，脚步很轻，走到床边。
	江夏扶着她的肩膀，让她在床上坐下。
	床垫很软，她的身体陷进去，婚纱的裙摆铺散开来，像一朵盛开的花。
	然后将江夏蹲下来，帮她脱掉高跟鞋。
	白色的鞋子很小巧，脚踝处的缎带系着蝴蝶结。
	轻轻拉开缎带，把鞋子脱下来，脚趾微微蜷了一下。
	另一只也脱掉，把鞋子并排放在床边。
	接着站起来，把陈远往里推了推。
	陈远被推到了婚床的最里面，依旧没醒，身体蜷缩着，领结歪了，西装皱成一团。
	江夏看着他，嘴角翘了一下，转身在莫筠身边坐下。
	床垫又陷了一下，莫筠的身体跟着晃了晃。
	可以想象，这婚床弹性有多好。
	洞房花烛的时候，效果也是非常棒。
	"接下来，让我好好疼爱你，可口的新婚娘子。"
	莫筠看着江夏，轻轻”嗯”了一声。
	然后忍不住看了一眼床上的陈远，又回过头来，目光落在江夏脸上。
	伸出手，手指碰到他的衣领，轻轻攥住。
	江夏没有再看新郎，低下头，吻上她的唇。
	嘴唇很软，带着红酒的甜味和口红的香气。
	轻轻晗着，慢慢吮。
	莫筠闭上眼睛，睫毛轻轻颤。
	江夏吻着她，手抚上她的肩膀，婚纱的肩带很细，手指勾住一边，慢慢往下拉。
	莫筠配合着，让肩带滑落，露出白皙的肩膀。
	江夏嘴唇从她唇上移开，沿着下巴、脖子，一路往下，落在她的锁骨上。
	莫筠呼吸急促起来，手插进他的头发里。
	婚纱一点一点往下垃。
	露出里面白色的蕾丝内衣。
	手指碰到那片蕾丝，莫筠轻轻颤了一下。
	江夏把内衣也垃下来，那熊跳出来，低下头，埋进去。
	莫筠抱着江夏的头，手指在他头发里收紧，嘴里发出轻轻的、压抑的声音。
	床的另一边，陈远背对着他们，呼吸依旧平稳。
	感受够了，江夏把莫筠放倒在床上。
	婚纱的裙摆铺散在红色被褥上。
	白色的纱和红色的缎交织在一起，花瓣从枕边飘起来，落在她的头发里。
	江夏俯身看着莫筠，嘴唇微微张开，喘着气。
	莫筠看着江夏，又看了一眼陈远。
	老公就躺在旁边，睡得很沉。
	身为新娘子的他现在又要做，对不起老公的事情了。
	莫筠心跳很快，脸很烫，但她没有躲。
	江夏低下头，再次吻上她的唇。
	这一次他吻得更深，更用力。
	一边吻着，一边解开自己的衣服。
	西装外套扔在床尾的椅子上，衬衫的扣子一颗一颗解开，露出结实的胸膛。
	手抚上去，手指碰到他的皮肤，凉凉的，又缩回来。
	握住她的手，重新按在自己胸口。
	她的掌心贴着他的心跳，一下一下的，很有力。
	把她的婚纱裙摆往上推，一层一层的白纱堆在腰间，露出那双光洁的腿。
	手从她脚踝开始，慢慢往上，经过小腿，膝盖，大腿。
	指尖划过的时候，她的身体就会轻轻颤一下。
	鸭体贴着她的身体，胸膛贴着她的柔软。
	莫筠的腿缠上他的腰，手抱着他的脖子。
	脸埋在他肩上。
	牙齿咬着他的肩头，把所有的声音都堵在喉咙里。
	随着时间过去，她的身体在颤抖，江夏的爱意一波一波的给自己，像海浪。
	床的另一边，陈远翻了个身，面朝上，依旧闭着眼。
	嘴唇微微张开，打着鼾，声音不大，但在安静的房间里很清楚。
	莫筠听到他的鼾声，身体僵了一下。
	感受着江夏的爱意，偏过头，看到老公的脸就在不远处，近到能看清他下巴上的胡茬。
	睡得很沉，什么都不知道。
	莫筠回过头，看着身上的江夏，脸更红了，心跳更快了，更脆弱了。
	江夏加快了送莫筠爱意的速度。
	莫筠剧烈颤抖。
	江夏爆发，把爱意送给她。
	莫筠"啊"的一声叫出来，死死地抱着他。
	身体一抽一抽，好一会儿才停下来。
	她软在床上，大口喘着气。
	江夏没有离开，就那样埋在她身体里，感受着她的抖动。
	低头看着她，眼睛半睁半闭，睫毛上沾着细小的水珠，嘴唇微微张开，胸口起伏着。
	俯下身，吻了吻她的额头，又吻了吻她的鼻尖，最后吻了吻她的嘴唇。
	'还要吗?"他低声问。
	莫筠看着他，看了两秒，点了点头。
	一个小时过去，又过去了一个小时。
	莫筠已经不记得那张付款卡的事了。
	也不记得只有一个小时的限制。
	只知道江夏带给她的快乐。
	他的爱意没有尽头，自己抱着他，要着他爱。
	每一次以为战斗结束了，他又开始新的战斗。
	老公陈远睡得很沉，从头到尾没醒过。
	蜷缩在床的最里面，领结歪着，西装皱成一团，皮鞋不知道什么时候被踢到了地上。
	鼾声断断续续的，有时很响，有时又没了声音。
	不知过了多久，莫筠终于累坏了。
	软在江夏怀里，连动手指的力气都没有，浑身汗湿，头发黏在脸颊婚纱早就被揉成一团堆在床角。
	莫筠闭着眼睛，呼吸很轻，很慢，身体还在微微抖着。
	江夏抱着她，手轻轻抚着她的背。
	背很滑，汗津津的，皮肤在暗红色的灯光下泛着柔和的光。
	接着把被子拉上来，盖住她裸露的肩膀。
	莫筠往他怀里缩了缩，脸贴着他的胸膛，听着他的心跳。
	'舒服吗?"他问。
	莫筠轻轻“嗯”了一声，声音又软又哑。“从来没有这么舒服过。
	江夏笑了，低头吻了吻她的头发。
	“以后还会让你更舒服的。”
	莫筠抬起头看着他，满眼的爱意:"好。"
	接着又靠回他怀里，闭上眼睛。
	江夏抱着她，感受着她的体温，她的心跳。
	床的另一边，陈远翻了个身，面朝墙，继续睡。
	鼾声又响起来，很有节奏，像是在配合着什么。
	不知道自己的婚房，婚床，新婚娘子都便宜了江夏。
	休息差不多后，江夏凑到莫筠耳旁坏笑道:“今晚去你妹妹哪里睡怎么样?"
	"啊!莫妍吗?你和她.."莫筠有点差异看着江夏。
	江夏坏笑点头，“她和你一样，都很喜欢这种快乐，而且，你不想试一试新婚当日，和自己妹妹一起伺候伺候我这“新郎"吗?很刺激的。
	莫筠本性就是那种极烧的人，被江夏激发出那种，快乐后，已经有点沉迷了。
	只是犹豫了一秒，便答应了。
	莫妍是被敲门声吵醒的。
	她迷迷糊糊地从床上爬起来，揉了揉眼睛，光着脚踩在地毯上，走到门口。
	门开了一条缝，探出头去，然后愣住了。
	江夏站在门口，身边站着一个人。
	她姐姐莫筠。
	莫筠换了一身衣服，婚纱不见了，穿着一件浅粉色的睡裙，裙摆到膝盖，露出白皙的小腿。
	头发披散着，脸上还带着幸福，眼睛水润润的，脸红红的。
	"姐姐?江夏?你们...."莫妍瞪大眼睛，话还没说完，江夏已经推开门，拉着莫筠走了进来。
	莫妍被挤得往后退了两步，看着江夏把姐姐牵到床边，掀开被子，让她躺进去。
	莫筠乖顺地躺下，拉过被子盖住自己，脸更红了。
	'姐，你...."莫妍跟过来，站在床边，不知道该说什么。
	江夏转过身，看着她。
	眼睛很亮，嘴角带着那种她熟悉的坏笑。
	伸出手，一把拉住她的手腕，把她拽进怀里。
	莫妍“啊"了一声，还没反应过来，已经被他抱着放倒在床上，床垫弹了一下，身体陷进柔软的被褥里。
	江夏俯身看着她，两个人的脸离得很近。
第123章 姐妹
	"江夏哥哥，我姐姐还...在..."莫妍的话被江夏的嘴唇堵住了。
	吻着她，探进来，莫妍轻轻哼了一声，想推开他，手抵在他胸口，却使不上力气。
	江夏吻太霸道了，莫妍很快就软了，手从他的胸口滑到他的衣领，攥住。
	江夏吻了好一会儿才松开。
	莫妍大口喘着气，脸红得不行。
	江夏低头看着她，“刚才我已经和你姐姐好好地洞房了，接下来，轮到你了。
	莫妍的眼睛瞪大了，看了一眼旁边的莫筠。
	莫筠侧躺着，脸朝着这边，红红的，眼睛亮亮的，没有生气，也没有惊讶。
	嘴角甚至微微翘着，带着一丝鼓励的笑。
	莫妍的心跳快得不像话，紧张得要命，但期待更多，没有拒绝，只是轻轻"嗯"了一声，闭上了眼睛。
	她和自己姐姐一样，本性都是烧的。
	江夏再次吻上她，这一次吻得更深，更用力。
	快速解开她的睡裙，皮肤暴露在微凉的空气里，起了一层细密的鸡皮疙瘩。
	江夏的手指碰到哪里，莫妍哪里就跟着发烫。
	莫筠躺在旁边，看着妹妹在江夏怀里颤抖，脸从紧张变得迷醉，身体从僵硬变得柔软。她也动了。
	靠过去，从后面抱住江夏，脸贴着他的背，手环着他的腰。
	嘴唇贴上他的肩膀，轻轻地吻着。
	江夏偏过头看她，莫筠抬起头，两人的目光碰在一起。
	转过身，把她也拉过来。
	姐妹俩并排躺着，脸红红的，眼睛亮亮的，呼吸都很急。
	看看这个，又看看那个，低下头先吻了莫筠，又吻了莫妍。
	莫妍的手伸过去，握住了姐姐的手。
	莫筠的手指收紧，也握住了妹妹的手。
	两人就这样牵着手，一起感受着江夏带给她们的快乐。
	房间里很安静，只有三人的呼吸声和偶尔发出的歌唱。
	三个人滚到一起。
	动静越来越大，二美歌唱声音越来越动听。
	不知道过了多久。
	莫筠先撑不住了，软在床上，大口喘着气。
	莫妍紧随其后，身体剧烈地颤抖着，抱着江夏的脖子不肯松手。
	江夏最后才停下来，把两人都搂进怀里。
	莫筠靠在他左边，莫妍靠在他右边。
	姐妹俩的脸贴着他的胸膛，听着他的心跳，一下一下的，很稳。
	‘累了吗?"江夏问。
	两人都轻轻"嗯”了一声。
	江夏笑了一下，拉过被子盖住她们。
	'睡吧。
	莫妍往他怀里缩了缩，莫筠也靠得更紧了些。
	三人的呼吸渐渐平稳下来。
	第二天早上。
	莫筠先醒了，睁开眼睛，看到面前是江夏的胸膛，结实、温热，随着呼吸轻轻起伏。
	脸贴在上面，能听到他的心跳，一下一下的，很有力。
	手指动了动，碰到旁边另一个人的手臂--莫妍。
	妹妹侧躺着，脸埋在江夏的肩窝里，呼吸很轻，睡得很沉，头发散开来，铺在枕头上。
	莫筠看着妹妹的睡脸，想起昨晚的事。
	那些画面在脑海里一帧一帧地回放，自己拉着妹妹的手，妹妹也握着她的手。
	脸慢慢红了。
	莫妍也醒了。
	动了动，抬起头，先看到江夏的下巴，然后看到姐姐的脸。
	两人的目光碰在一起，都愣了一下，然后脸都红了。
	昨晚的疯狂涌上来，两人抱在一起，相互亲吻，相互抚摸，一起在江夏的爱意颤抖。
	莫妍的脸更红了，低下头不敢看姐姐。
	莫筠也移开目光，看着天花板。
	江夏动了动，睁开眼睛。
	怀里两个人都醒着，但都不看他，一个盯着天花板，一个埋在他肩窝里。
	嘴角翘起来，伸手把两人都搂紧了一些。
	"怎么了?"江夏问，声音还带着刚醒来的沙哑，"昨晚那么疯狂，现在倒害羞了?"
	莫妍从他肩窝里抬起头，脸还是红的，但眼睛已经不躲了。
	‘你真是坏死了，"
	莫妍嗔怪地看着他，"把人家姐妹都欺负成这样。我姐姐还是新娘子呢，姐夫陈远知道了，怕是得弄死你。"
	江夏笑了，"你不是很喜欢吗?"
	莫妍张了张嘴，说不出反驳的话。
	她确实很喜欢，喜欢到沉迷，喜欢到根本无法拒绝。
	每一次他靠近，身体就先于意识开始期待。
	想起昨晚自己主动缠上去的样子，脸更红了，把脸埋回他肩窝里，闷闷地说了一句:"是喜欢啦。
	莫筠在旁边听着，看着天花板，想起昨晚陈远睡在旁边的样子。
	他睡得很沉，什么都不知道。
	现在她躺在这里，在妹妹的房间里，在另一个男人怀里。
	自己应该觉得羞耻，但没有，只是觉得轻松，从来没有过的轻松。不需要假装，不需要忍耐，不需要在妈妈面前当乖女儿，在陈远面前当体面的妻子。
	她只是自己。
	"姐姐，"莫妍的声音从旁边传来，"陈远那边怎么办?"
	莫筠沉默了一会儿。
	‘等会儿我回去看看。他应该还没醒。”
	江夏点了点头。“如果他问起来，就说他昨晚喝醉了，你照顾他到半夜，后来实在太累，他有到处滚，耍酒疯似的，你忍不住就到莫妍这边睡了。
	莫筠看着他，笑了笑，"你还挺会编的。"
	江夏也笑了笑，“经验之谈。”
	莫妍从被子里钻出来，准备下床。
	腿刚碰到地面就软了一下，差点摔倒，江夏眼疾手快扶住了她。
	她的腿还在发软，站都站不稳，脸又红了。
	“都怪你。"莫妍小声嘟囔。
	江夏笑了笑，扶着她站稳。
	然后又扶着莫筠。
	一手扶着一个，帮她们站稳。
	然后两人扶着墙，慢慢地走进卫生间。
	水声传出来，夹杂着低低的说话声和笑声。
	江夏坐在床边，听着那声音，很爽。
	姐妹俩洗漱完出来，换了干净的衣服。
	莫筠穿了一件浅灰色的连衣裙，是莫妍的，有点短，但还能穿。
	头发扎成马尾，露出修长的脖子。
	脸上没化妆，素素的，但皮肤很好，白里透红，气色比昨天还好。莫妍穿了一件粉色的T恤和牛仔裤，头发也扎起来了，整个人看起来精神多了。
	三个人一起走到对面婚房门口。
	莫筠深吸一口气，推开门。
	房间里还是昨晚的样子，窗帘拉着，光线很暗。
	红色被褥揉成一团，花瓣散落一地，床单上还有几块深色的印记。陈远蜷缩在床的最里面，还是昨晚那个姿势，西装皱巴巴的，领结歪到一边，鞋子一只在床下，一只在门口。
	婚纱皱得不成样子。
	莫妍看了一眼那件婚纱，又看了一眼床上的陈远，松了一口气。
	莫筠走过去，捡起地上的鞋子，放到床边。
	又拿起婚纱，搭在手臂上。
	陈远还在睡，呼吸很重，偶尔哼一声，像是在做梦。
	'要不要叫他?"莫妍小声问。
	"再等等。"莫筠把婚纱挂进衣柜里，把地上的花瓣捡起来扔进垃圾桶，又把被褥拉了拉，至少看上去不那么乱了。
	做着这些的时候，手很稳，表情很平静，像在做一件很普通的事。
	九点多的时候，陈远终于动了。
	翻了个身，手搭在额头上，眼睛还没睁开。
	“水.....他的声音又干又哑。
	莫筠倒了杯水，递给他。
	陈远接过来，喝了一大口，水从嘴角溢出来，顺着下巴淌。
	喝完水，慢慢睁开眼睛，看到莫筠站在床边。
	至于江夏和莫妍，已经回到对面房间。
	"几点了?"他的声音还是哑的。
	“九点多了。"莫筠说，“"你可算醒了。等会儿还有事要忙呢。
	陈远看了看时间，还真是九点多了。
	坐起来，头还是昏沉沉的，太阳穴突突地跳。
	看着四周。
	揉成一团的被褥，散落的花瓣，皱巴巴的西装，还有门口那双东倒西歪的鞋。
	昨晚发生了什么?他记得敬酒，一杯接一杯地敬，后面的事就模糊了。
	"昨晚.....我怎么睡的?”
第124章 你昨晚喝多了
	莫筠在他旁边坐下，解释一下:
	“你昨晚喝多了，我昨晚照顾你到半夜，你还耍酒疯似的在床上滚来滚去，都不给我位置，我实在困的不行就去我妹妹哪里住了。
	陈远点了点头，没有怀疑，也不想怀疑。
	“辛苦你了。"
	莫筠笑了笑，“没事。你再躺一会儿，多喝点水，解解酒气。
	陈远喝完那杯水，靠在床头，闭着眼睛揉了揉太阳穴。
	头还是昏沉沉的，昨晚的记忆像隔着一层雾，怎么都捞不起来。
	睁开眼睛，目光漫无目的地扫过房间。
	窗帘拉着，光线很暗，红色被褥揉成一团，花瓣散落在枕边。
	目光在床上停住了。
	床单上有一摊摊深色的痕迹，像水渍干透后留下的印记。
	不止一处，到处都有，大的小的，深的浅的，从床中间一直蔓延到床尾。
	他的眉头皱了一下。
	这些痕迹不像水杯打翻弄出来的，水杯打翻只会湿一小片，不会这么多，也不会分布得这么散乱。
	'筠儿，床单上这些印子是什么?怎么这么多?"
	莫筠看了一眼床单上那些痕迹，脸瞬间红了。
	昨晚的画面涌上来。
	她躺在那里，江夏给自己浓浓的爱意。
	之后她的爱意也爆发出来，浸透了床单。
	莫筠咬了一下舌尖，让自己镇定下来。
	"你还好意思问，"莫筠的声音带着一丝嗔怪，走过去把被子拉上来，遮住那些痕迹，"昨晚你喝醉了，非喊着要喝水。我给你倒了水，你自己推来推去，全洒床上了。弄得到处都是，害我收拾了半天。"
	陈远看着她的表情，有点生气，有点无奈，完全是一个被醉酒丈夫折腾了一夜的新娘该有的样子。
	他信了，不好意思地笑了笑。"辛苦你了。"
	莫筠的心跳得很快，但面上只是淡淡“嗯"了一声。
	“你再躺一会儿，然后去洗漱一下，我去莫妍那边坐坐。洗漱完喊我。
	陈远点点头，掀开被子下床，往卫生间走。
	水声传出来，莫筠站在门口听了几秒，确认他开始洗漱了，才转身出去。
	门在身后关上的瞬间，靠在门板上，长长地呼了一口气，拍了拍胸口，心跳快得厉害。
	快步走到对面，推门进去。
	莫妍正盘腿坐在床上东西，江夏在一旁玩手机。
	两人同时抬起头，看到她进来。
	莫妍问，"姐，怎么样?他发现了?"
	莫筠走过去，在床边坐下，脸上的红晕还没褪。
	“没有，糊弄过去了。不过他看到那些痕迹，问了一句。”她顿了顿，"表情有点奇怪，好像觉得哪里不对，但没多想。"
	莫妍笑了一声，"姐姐你刚才是不是吓坏了?"
	“有一点。"莫筠也笑了一下，“心跳到现在还快。
	江夏移到他旁边坐下，动手感受一下她心跳，"确实心跳很快，"“都怪你这个坏蛋。"莫筠嗔怪瞪一眼江夏。
	江夏摸了摸她脸蛋，"明明是你自己，那么敏感，一下就吐了那么多口水出来，一泻千里的厉害，反倒是怪起我来了。
	莫筠羞嗔极了，却没有再说什么。
	接着，江夏有点好奇问:"对了，陈远他父母呢?昨天婚礼上好像没看到。"
	莫筠的表情变得认真了一些。
	“他爸是副市长，市里的，很忙。他妈是教育局的局长，也忙。”
	顿了顿，压低声音，“这种家庭，有些事情需要避嫌。我们在酒店办婚礼已经够高调了，要是被他们对手抓住辫子对他们前途不好，所以他们不好再出面。
	等会儿我们得回去，在他家里小聚一下，给他爸妈敬酒，算是填补一下他们没有来的空缺。
	怪不得昨天那些客人人看上去就不简单。
	老爸副市长，老妈是教育局局长。
	以前的他，别说见这种级别的人，连他们住的小区门都进不去。
	一个普通大学生，家里还有个处处针对他的后妈。
	现在，他怀里搂着副市长儿子的新婚妻子。
	莫筠偏过头看他，嘴角带着一丝促狭的笑。
	"怎么，怕了?"
	江夏笑了，伸手揽住她的腰，把她往自己这边带了带。
	"有什么好怕的，"嘴唇贴着她的耳朵，声音很低，"反而觉得很刺激。
	莫筠的脸又红了，靠在他肩上，手搭在他凶口，能感觉到他的心跳，很稳。
	想起昨晚，他强大是样子，压力爆发时低沉的声音。
	又有点想了。
	然后抬起头，凑到他耳边，嘴唇几乎碰到他的耳垂，“有更刺鸡的事情，你想不想试一试?"
	江夏偏过头看着她。
	莫筠的眼睛亮亮的，嘴角翘着，带着一种他从没见过的表情。
	不是温柔，不是羞涩，是一种被释放出来的、带着危险气息的兴奋。
	昨晚之前，她是安静，温顺，体面的。
	现在，她已经被彻底的激活了本性。
	“什么更刺激的?"江夏好奇心被引起了。
	莫筠的嘴角翘得更高了，"陈远的妈妈，我的家婆，是个很极品、很美的女人。"
	房间里安静了一秒。
	莫妍瞪大了眼睛看着自己姐姐。
	江夏看着莫筠那张近在咫尺的脸，眼睛亮得像藏着一团火。
	嘴角的笑带着一种天真的、毫无顾忌的坏。
	这个女人，本性彻底被激活了。
	“你认真的?"
	莫筠点了点头，伸手帮他理了理衣领。
	“她今天在家里等我们回去敬酒。你和我妹妹可以送我去，顺便可以认识一下。
	'至于陈远的话，你和我妹妹在一起，应该不会拒绝。
	莫筠的手指在他衣领上停了一下，“我的家婆，比我还漂亮呢，那种女人的味道，简直...难以形容，你会很震惊的。
	江夏看着她，伸手握住她放在他衣领上的手。
	"好。我送你去。
	莫妍瞪着两人，"你们也太疯狂了吧?”
	莫筠转过头看着妹妹，笑了。"你不觉得很有意思吗?要是江夏和我家婆也.....到时候我们婆媳两个一起，那感觉，不敢相信有多么的....鋏。
	莫妍张了张嘴，说不出反驳的话。
	看了看姐姐，又看了看江夏，擦了擦手。
	“好，我也去，带着江夏，让陈远不能拒绝。"
	婚房，水声停了。
	陈远洗完澡，头发还滴着水，出去敲了敲莫妍的门。
	“筠儿，我好了。”
	莫筠从江夏腿上站起来，整理了一下裙子，让江夏先避一下，然后走过去开门。
	陈远站在门口，头发湿漉漉的，脸上带着刚洗完澡的清爽。
	‘等我换件衣服。"莫筠说。
	陈远点点头，然后进去房间，让人送来新的衣服。
	莫筠关上门，靠在门板上，看着江夏。
第125章 秦玉琴
	江夏上前，抱着她的腰，情不自禁又埋首下去，感受感受她熊的柔软，细腻。
	'新娘子的滋味，怎么感受都不够啊!"
	江夏赞叹一声。
	莫筠羞涩的推搡一下，"好啦，人家还要换衣服呢，别闹了。
	江夏见状，也没有继续。
	之后，莫筠换上衣服，也没有避江夏。
	她穿上一件浅蓝色的连衣裙，简洁大方，裙摆到膝盖，露出一截小腿。
	把头发重新扎了一遍，对着镜子照了照。
	'姐，你真好看。"莫妍在一旁打量着。
	莫筠从镜子里看了妹妹一眼，笑了，“就你嘴甜。
	江夏看了一下，便和吴雅雯她们微信聊着信息，问她们接下来的安吴雅雯回了消息:"我们先回学校了，你先去忙你的事情。"
	苏慧萍也回了，就一个字:"我和雅雯先回去，你忙。”
	江夏回复完，收起手机，看向莫筠。
	莫筠也正从镜子里看他，两人的目光碰在一起，她的脸微微红了，怕江夏再使坏，便道，"你们先下去吧，我等一下就下来。"
	江夏和莫妍下楼。
	酒店大堂里，林诗雯已经在等着了。
	她穿着一件深紫色的旗袍，头发盘成优雅的发髻，旗袍的面料泛着柔和的光泽。
	正在看手机，听到脚步声抬起头。
	"妈!"莫妍先跑过去，挽住妈妈的胳膊。
	林诗雯笑着摸了摸女儿的头，目光越过她，看向江夏。
	他穿着原先那套西装，身姿挺拔，面容干净。
	林诗雯看着，眼神温和，带着一种丈母娘看女婿的满意。
	"阿姨好。"江夏走过来。
	林诗雯点点头，“小夏，麻烦你了。”
	“不麻烦。"江夏说，“正好和莫妍一起。”
	莫妍在旁边插嘴:"妈，等会儿你去不去陈远家?"
	"当然去，我跟你他妈妈可是约好了。"林诗雯说，顿了顿，"你姐今天去婆家敬酒，我这个做妈妈的不得得陪着。”
	'那我和江夏哥哥也去。"莫妍说，“我送姐姐过去，中午再和江夏哥哥一起回学校。
	林诗雯看了江夏一眼，他站在那里，安安静静的，脸上带着得体的笑。
	昨天大女儿收款收得那么满意。
	声音那么快乐。
	收款结束后整个人容光焕发，气色比化妆时还好。
	她觉得，这个年轻人让大女儿很开心，便笑了笑，“那就一起去吧。
	三人站在大堂里等一会儿。
	电梯门开了，陈远和莫筠走出来。
	陈远换了一身深灰色休闲装，头发吹过，脸上也收拾干净了。但脸色不太好看，步子很快，皮鞋踩在大理石地面上发出清脆的声响。
	快步走过来，先和林诗雯打了招呼，叫了一声“妈"。
	然后看向江夏，眉头微微皱了一下。
	“江夏，你怎么还在这里?今天不用上课吗?"陈远语气尽量保持客气，但眼底的不耐烦藏不住。
	莫妍抢着回答:“江夏哥哥送我和姐姐过去，中午再一起回学校。
	林诗雯也开口了，"小陈，就让小夏一起去吧。他和小妍是朋友，正好顺便认认门，毕竟是好朋友。"
	陈远张了张嘴，想拒绝，他不喜欢这个叫江夏的小子，从第一次见面就不喜欢。
	看了一眼莫筠，希望她能说点什么。
	莫筠看着他，声音很轻很柔。
	'就让江夏一起去吧，他和小妍是一起的，总不能让人家自己打车回去。
	陈远沉默了两秒，只能无奈点了点头。
	"行吧。那一起吧。"
	接着离开，转身往停车场走，皮鞋踩在大理石地面上，声音比刚才更重了一些。
	林诗雯看着他的背影，微微摇了摇头，挽着莫妍的手跟在后面。
	莫筠和江夏并排走在最后，她偏过头，用只有两人能听到的声音说:"他好像不太高兴。
	江夏嘴角翘了一下，"看得出来。"
	莫筠也笑了，低下头快步跟上林诗雯。
	停车场里，陈远已经坐进了驾驶座。
	黑色的奥迪A6，擦得很亮，车里还挂着昨天婚礼用的红色丝带。
	莫筠拉开副驾驶的门坐进去。
	林诗雯和莫妍坐后排，江夏坐在最后面。
	后排中间那个位置，腿伸不直，头也抬不起来，不过身边坐着两个大美女，还是非常不错的。
	陈远从后视镜里看了他一眼，嘴角微微翘了一下，发动车子。
	车子驶出停车场，汇入车流。
	林诗雯坐在后排，和陈远聊着天。
	"小陈，昨晚休息得好吗?"
	陈远握着方向盘，眼睛看着前面的路。
	'挺好的，睡得很沉。"
	林诗雯点点头，“那就好。新婚之夜，年轻人要注意身体。”陈远"嗯"了一声，没再说话，也不想再说。
	毕竟他不可能说自己喝醉了什么都不记得，也不可能说对新娘子一点感觉都没有。
	莫筠坐在副驾驶，看着窗外的街景，想到昨晚和江夏的疯狂。
	江夏给自己的爱意，那种暖暖的感觉，快乐的滋味，嘴角微微翘着。
	通过后视镜里，她看到江夏也笑了。
	两人的目光在后视镜里碰了一下，又各自移开。
	很快，车子驶入城东的一条林荫道。两边的梧桐树很高大，枝叶交错。
	路很宽，很安静，几乎没有车，也看不到行人。
	两旁是灰色的围墙，墙头上种着爬藤植物，偶尔露出一角飞檐或一扇雕花铁门。
	莫妍趴在车窗上往外看。
	“这里好安静。
	林诗雯说:"这里是干部住宅区，住了几十年了。"
	陈远把车开到一个岗亭前，减速停下。
	两个笔挺的保安走出来，看到车牌，敬了个礼，栏杆自动抬起。车子继续往里开，路更窄了，两边是一栋栋独立的小楼，灰墙白窗，不高调，但每一栋都带着精心打理过的院子。
	有的种着桂花，有的种着竹子，有的院子里有一棵很大的银杏树，叶子全黄了，像一把金色的大伞。
	陈远把车停在最里面的一栋小楼前。
	院子不大，种着几棵桂花树和一丛竹子，石板路从院门铺到楼门口。
	桂花开了，甜香混在空气里，若有若无的。
	车停好，几个人下来。
	林诗雯站在车旁边，打量着这栋小楼，微微点头，“还是老样子，清清爽爽的。
	莫妍凑到江夏身边，小声说:“这种房子不是有钱就能买的。”江夏点了点头，没说话。
	他当然知道，这种地方，住的是什么人，心里清楚。
	院门开了。
	一个女人从里面走出来。
	江夏的目光落在她身上，停住了。
	图片她穿着一身正式的西装，面料垂顺，勾勒出纤细的腰身和迷人的曲线。
	图片特别的吸引人。
	五官很精致，不是那种惊艳的、浓烈的美，是一种耐看的、越品越有味道的美。
	眉眼间带着一种久居上位的从容，不凌厉，但让人不敢轻视。
	保养得极好，皮肤白皙细腻，几乎看不出皱纹，说二三十多岁有人信。
	不是别人，正是陈远的妈妈，或者说是后妈，秦玉琴。
	她站在门口，整个人像从旧画里走出来的一样，嘴角微微翘起，露出一个得体的笑，先看向林诗雯。
	"诗雯，来了。"
	林诗雯笑着走上去。
	“玉琴，好久不见。"两人握了握手，像老朋友一样。
	秦玉琴目光移向莫筠，柔和了许多。
	“筠儿，欢迎回家。”
	莫筠叫了一声“妈”，声音有点紧。
第126章 清纯女子
	秦玉琴点了点头，又看向莫妍。
	图片
	“这是小妍吧?长这么大了，越来越像你妈妈年轻时候。
	莫妍乖巧地叫了一声"阿姨好”。
	秦玉琴笑着应了，最后，目光落在江夏身上。
	那双眼睛很亮，很干净，带着一种审视的锐度，但不让人不舒服。打量了江夏一秒，确定不认识对方，看向自己儿子陈远问:"小远，这位是?"
	陈远的语气不太情愿，但还是介绍一下，"小妍的朋友，江夏。送她们过来，等会儿就走。”
	秦玉琴点了点头，目光又回到江夏身上，微微笑了笑，“欢迎。进来坐。
	她转身往里面走，步伐从容，身材凹凸，背影挺拔。
	江夏看着那个背影，想起莫筠说的话。
	"很极品，很美，很有女人味"。
	这女人确实很极品，身材简直极品到让人震惊，女人味道也浓郁的让人忍不住想品尝。
	最重要的是身份，教育局局长，副市长夫人，陈远的妈妈，每一个都让人忍不住想感受感受她滋味。
	念头生起来的一瞬间，江夏几乎是本能的拿出手机，点开手爱支付APP的界面。
	爱点:1900点。
	下面躺着最后一张卡。
	[爱意深种卡:对指定女性使用，使其对宿主产生无法动摇的深爱。
	效果:对方将无条件爱慕宿主，愿意为宿主做任何事。持续时间:永久。使用限制:仅限女性，不可逆转。】
	抬起头，看了一眼那扇开着的门。
	秦玉琴已经正站在玄关里，弯腰从鞋柜里拿出几双客用拖鞋，动作优雅，不紧不慢。
	江夏没有犹豫，点了使用，心中默念在指定对象:秦玉琴。
	卡片从屏幕上消失了，像一片雪花融进水里。
	几乎同时，玄关里的秦玉琴身体轻轻颤了一下。O正弯腰放拖鞋，那个颤抖很轻，像是风吹了一下，但她的手指停在半空，整个人定住了两秒。
	然后慢慢直起身。
	江夏的爱支付APP屏幕上弹出一行新的信息:
	[使用对象:秦玉琴】
	[年龄:38岁】
	[身份:陈志强妻子、东城市教育局局长】
	【家庭背景:秦家--东城市最特殊的家族之一，祖上三代从政，在省里有深厚根基。秦玉琴是秦家这一代唯一的女儿，身份极为特殊。】
	[婚姻状况:陈志强续弦妻子，陈远的继母。】
	[新鲜程度:全新鲍(处女)，肥美，成熟，韵味十足]
	江夏的目光停在那两个字上，愣了一下。
	处女?三十八岁，教育局局长，副市长的妻子，秦家的女儿一一处女。
	想起刚才秦玉琴从门里走出来的样子，从容优雅，像一幅画。
	嫁进陈家这么多年，守着一段有名无实的婚姻，干干净净地守着。
	陈志强，东城市副市长，手握重权，下一届市长最有力的竞争者。
	这样一个男人，娶了秦玉琴这样的女人，竟然不碰她。
	江夏一想到这副市长的妻子，让人鸡动。
	同时心里也清楚，对于有些人而言，年纪大了，对男女之事早就没了兴趣。
	当官，执掌权力，步步高升，那才是他们最大的瘾。
	陈志强显然是这种人。
	权力就是他的爱好，官位就是他的女人。
	至于家里这个如花似玉的妻子，或许在他眼中不过是一幅挂在墙上的画。
	好看，但不碰。
	江夏收起手机，跟着往里走。
	秦玉琴站在玄关里，手指还搭在鞋柜边上。
	脸微微泛红，眼睛亮得惊人。
	看着江夏走进来，看着他弯腰换鞋，看着他直起身，嘴唇微微张开，想说什么，但喉咙像是被什么堵住了。
	她的心跳很快，快得像要从胸腔里蹦出来。
	她不认识这个年轻人，今天是第一次见。
	但从刚才那一瞬间开始，看着他，心里就像有什么东西炸开了，滚烫的，填满了整个胸腔。
	愿意为他做任何事，甚至去死。
	江夏换好鞋，抬起头，对上秦玉琴的目光。
	那双眼睛里的爱意浓烈得几乎要溢出来，根本藏不住。
	微微摇了摇头，幅度很小，只有她能看见。
	秦玉琴闭了一下眼睛，再睁开时，那份灼热被压下去了一些，但还是亮得不像话。
	深吸一口气，笑了笑，那个笑和刚才进门时不同。
	刚才的笑是得体的、客气的，现在是真心的、温暖的，带着一种只有她自己知道的小心翼翼。
	秦玉琴低下头，声音尽量放得平稳。
	进来吧，别站在外面。"
	她的手指在鞋柜边上轻轻摩挲了一下，转身往里走。
	走了两步，又忍不住回头看了一眼。
	江夏正跟在后面，她飞快地收回目光，耳根悄悄红了。
	客厅很大，但不算豪华。
	一套深色的实木沙发，铺着米白色的坐垫，茶几上摆着一套茶具，旁边的博古架上放着几件瓷器，看着都有年头了。
	墙上挂着几幅字画，不是那种装点门面的工艺品，是真正的手笔，笔力道劲。
	落地窗外是一个小院子，种着几丛修竹，阳光透过竹叶洒进来，在地砖上投下细细的影子。
	一个男人从沙发上站起来。
	年纪在四十七八左右，身材高大，穿着一件深蓝色的夹克，里面是白衬衫，没有打领带。
	头发梳得整齐，面容方正，眉眼间带着一种久居上位者的威严。
	不是刻意摆出来的，是几十年在这个位置上浸染出来的、刻进骨子里的东西。
	陈志强。
	东城市副市长。
	他的目光扫过来，先在林诗雯身上停了一下，微微点头，"诗雯来了。
	然后看向莫筠，表情柔和了一些。
	'筠儿，进来坐，别站着。”
	最后他的目光落在江夏身上，眉头几不可察地动了一下。
	这个人不在他的预期名单里。
	秦玉琴走过去，站在丈夫身边站着，然后介绍起来，“这是小妍的朋友，江夏。”
	她的声音比平时轻了一些，带着一种她自己都没察觉的温柔。
	“今天送她们过来，我打算留他吃了饭再走，毕竟是客人。”
	陈志强看了妻子一眼，她很少主动留人吃饭，尤其是年轻人，但没多问，点了点头。
	'那就一起吧。坐，别客气。"
	几个人在沙发上坐下。
	林诗雯和陈志强寒暄起来，聊的无非是些客套话。
	婚礼办得不错，昨天辛苦了一天，今天应该好好休息。
	陈志强应对得体，话不多，但每句都在点子上。
	秦玉琴没有参与他们的谈话。
	坐在茶几旁边，开始泡茶。
	动作很慢，很稳，烫杯、置茶、注水、出汤，每一步都做得仔细。第一杯她递给了林诗雯，第二杯递给莫筠，第三杯递给莫妍，第四杯递给江夏。
	递到江夏面前的时候，她的手指轻轻碰了一下江夏的手指，很轻，像是不经意的。
	但那一下，她的指尖在他手背上停了一秒，感受着江夏手指的温度，心跳加速。
	之后才慢慢移开。
	'尝尝，"秦玉琴声音很轻，“今年的新茶，朋友从武夷山带来的。江夏接过来，喝了一口，茶汤入口很顺，回甘很快。'好茶。”
	秦玉琴听到江夏的夸赞，笑了一下，眼角弯起来，嘴角翘着，整个人都亮了，像一盏被点亮的灯。
	"喜欢就好。"她轻声说，又给他倒了一杯。
第127章 爱意浓浓
	陈远坐在旁边的沙发上，看着自己妈妈给江夏倒茶，脸上带着那个他从没见过的笑。
	眉头皱起来，有点不爽。
	但什么都没说，毕竟妈妈做事，身为儿子的他从来不敢多嘴，只是越看越不舒服。
	陈志强和莫筠说了几句话，问了问她家里的情况、工作的事，最后说了一句“以后就是一家人了，有什么需要尽管说”。
	莫筠点头应着，态度恭顺，然后目光又落在江夏身上，发现他和陈远妈妈，自己的家婆好像有点特殊，想到自己之前说过的话，笑容微微升起。
	"小夏，是吧?"
	陈志强也看向江夏，声音不高，但有一种让人不得不回答的分量，在哪个学校读书?”
	江夏放下茶杯，淡定的回答:“东城大学，大一，金融专业。”
	陈志强点点头，"东城大不错。金融专业出来，后面是想进银行还是证券?”
	还没想好，先学着，再看看具体。"
	陈志强看了他一眼，没再问，端起茶杯喝了一口。
	目光落在茶几上的茶具上，像是在想别的事。
	秦玉琴坐在旁边，又给江夏倒了一杯茶。
	“别光喝茶，吃点水果。"
	说着把果盘往江夏那边推了推，手指在果盘边上停了一下，像是在等他自己拿。
	江夏拿了一块苹果，秦玉琴看着他咬了一口，嘴角翘了一下，这才端起自己的茶杯。
	林诗雯看着这一幕，没说什么。
	莫妍坐在旁边，偷偷拽了一下江夏的袖子，凑到他耳边小声说:"陈远妈妈好像很喜欢你。
	江夏没回答，只是端起茶杯又喝了一口。
	秦玉琴的目光追着他的手，看他放下杯子，又给他倒了一杯。聊了一会儿，秦玉琴看了看时间，"快十一点了，该敬茶了。"
	她站起来，看向莫筠，"筠儿，你跟我来。
	莫筠站起来，跟着她走到陈志强面前。
	茶几上已经摆好了茶具和两个盖碗茶杯。
	秦玉琴拿起茶壶，往一个杯子里注了七分满的茶，递给莫筠。
	莫筠双手端着杯子，走到陈志强面前，弯下腰。
	“爸，请喝茶。”
	陈志强接过来，喝了一口，点了点头。
	“以后好好过日子。"
	他从口袋里掏出一个红包，递给莫筠。
	莫筠接过来，说了声“谢谢爸”，退后一步。
	秦玉琴又倒了一杯茶，递给莫筠。
	莫筠端着杯子走到她面前，弯下腰。
	“妈，请喝茶。
	秦玉琴接过来，没有马上喝。
	看着莫筠两秒，然后笑了一下。
	“筠儿，以后这就是你的家了。有什么不习惯的，跟我说。
	秦玉琴喝了一口，把杯子放下，也拿出一个红包递给她。
	红包比陈志强那个薄一些，但看着更精致。
	递过去的时候，目光越过莫筠的肩膀，看了江夏一眼。
	那一眼很快，快到旁边的林诗雯都没注意。
	但江夏看到了，她的眼睛很亮，嘴角微微翘着，像是在说:你看，我做得还好吗?江夏微微点了点头。
	秦玉琴看到，笑意更深了一些，转身坐回沙发上。
	陈远坐在旁边，看着自己后妈脸上那个笑，总觉得哪里不对，但他说不上来。
	只是觉得，今天他妈好像特别高兴，笑容都比平时高兴得多。
	然后看了一眼江夏，那小子正端着茶杯喝茶，表情淡淡的，看不出什么。
	收回目光，不再多想。
	敬茶的仪式结束了。
	秦玉琴道:“我去准备午饭。诗雯，小筠，小远，你们陪志强聊着。她站起来，往厨房走，走了几步，似乎是想到了什么，又回头，目光自然地落在江夏的身上。
	江夏，你来帮我搭把手?"
	陈远听到自己妈妈的话，愣了一下，张了张嘴，想说家里有阿姨，不用客人动手。
	但他妈向来说一不二，自己也不好说什么。
	江夏没有犹豫，站起来说了一声，“好。”
	然后跟着秦玉琴往厨房走。
	走廊不长，秦玉琴的步伐不快不慢走在前面。
	江夏能看到她盘起的发髻，耳边的碎发，和微微泛红的耳根。
	秦玉琴没回头，但江夏知道她在听他的脚步声。
	厨房在走廊尽头，推开门，里面很宽敞。
	两个厨房阿姨在忙碌。
	一个阿姨在洗菜，灶台上已经摆好了几样洗好，切好的菜。
	另外一个阿姨正在炒菜。
	两人看到秦玉琴进来，叫了一声，“夫人”。
	秦玉琴点了点头。"你们先出去休息一会儿，这里有我。
	两位厨房阿姨知道秦玉琴是个说一不二的人。
	而且对美食要求极高，平日里有空都喜欢自己动手。
	擦了擦手，便出去了。
	厨房里只剩下两个人，秦玉琴关上门，转过身，靠在门板上，看着江夏。
	脸微微红着，嘴唇抿了一下，又松开，手垂在身侧，手指微微蜷着，像是在忍着什么。
	'你....."秦玉琴开口，声音有点飘，"你刚才对我做了什么?"
	江夏没说话，只是看着秦玉琴。
	秦玉琴的手慢慢抬起来，放在胸口，压着那份心跳。
	“从你进门的那一刻起，我心跳就不对了。不是快，是.....不一样了。
	像是有什么东西在心里扎了根，一下子就长满了。
	我明明不认识你，今天第一次见。但我现在觉得.....
	说到这里，秦玉琴停下来，看着江夏，眼睛里有一层薄薄的水光，我好像等了你很久。”
	江夏依旧没说话。
	秦玉琴往前走了一步，离江夏更近了一些。
	'我不后悔，就是觉得奇怪。活了三十八年，从来没有过这种感觉。
	"那就是了。"江夏没再解释，秦玉也没追问。
	两个人就这样站着，灶台上的锅还冒着热气。
	秦玉琴低下头，看着自己的手指。
	'我嫁进陈家十二年。“她的声音很轻，像是在自言自语，"他娶我，是因为仕途。我嫁他，是因为家里安排。各取所需。他不碰我，我也不想让他碰。"
	“这么多年，我一个人过来了。我以为这辈子就这样了，然后你来了o说着，秦玉琴靠近了一步，两人之间只剩下半步的距离，能闻到江夏身上淡淡的气息。
	闻着闻着，她的心跳很快，但她不想退开。
	"以后，你常来好不好?我想.....我离不开你了。”
	江夏看着她。
	三十八岁，教育局局长，副市长的妻子，秦家的女儿，陈远的妈妈。
	此刻站在他面前，眼睛亮得像少女。
	"好。"江夏肯定的回答秦玉琴的眼睛弯起来，整个人都亮了。
	下一秒，江夏上前一步，没有一点的犹豫。
	楼上陈远妈妈，副市长陈志强老婆，教育局局长秦玉琴的腰，吻上她那迷人的红唇。
第128章 在厨房内.....
	秦玉琴眼睛瞬间瞪大了。
	图片这是她三十八年人生里第一个吻。
	被今天第一天见到的男子夺走了。
	此刻，江夏的嘴唇贴着她的，温热的，柔软的，带着一种她从不知道的触感。
	她的双手空出来，不知道该放哪里，只是垂在身侧，微微攥着衣摆。
	江夏撬开她的嘴，探进去，碰到她的小丁香。
	秦玉琴整个人都颤了一下，像触电一样。
	然后感受到江夏的手托着自己的后脑勺，很热情吻自己。
	他的舍头好奇怪，好像能够伸缩自如似的。
	她无法抵抗，只能笨拙地回应着，学着他的样子。
	每一次触碰都让她心跳加速，每一次纠缠都让她更加沉迷。
	秦玉琴呼吸越来越急，身体越来越无力，手不自觉地抬起来，攥住他的衣领。
	只是片刻，她就坚持不住不住了。
	江夏感受到，松开秦玉琴。
	秦玉琴靠在江夏怀里大口喘气。
	她从来没有过这种感觉，整个人像飘在云端，轻飘飘的。
	江夏低头看着她，熊口剧烈起伏着，西装外套被撑得鼓鼓的。
	图片没有一点犹豫，伸手，擒熊。
	秦玉琴猛地绷紧，发出一声低低的“嗯”。
	西装外套有点厚，但那份柔软还是清晰地传过来。
	隔着衣料，江夏能感受到她的心跳，快得像要从胸腔里蹦出来。
	手指轻轻收拢，爪了一下。
	秦玉琴整个人都软了，靠在他怀里，脸埋在他胸口，手指攥着他的衣领，指甲陷进去。
	“你...好...坏...."秦玉琴的声音低低的，闷在他胸口，带着颤抖，带着喘息，但没有推开他，也没有躲。
	手只是攥着他的衣领，越攥越紧。
	江夏低下头，嘴唇贴着她的耳朵，坏笑道:“接下来，让我尝一尝你这位副市长夫人的滋味。
	声音很轻，热气拂过她的耳廓，秦玉琴身体又颤了一下。
	随后，江夏顺着她的下巴一路往下。
	划过她的脖子，锁骨，停在熊口。
	西装外套的扣子一颗一颗被他解开，露出里面素白衬衫领口很高，伸手拉开，露出白皙的肌肤。
	那熊在素白的布料下面微微起伏。
	江夏埋进去，深深吸了一口气。
	很软，很暖，带着淡淡的茉莉花香，混着她身上特有的味道。
	秦玉琴抱着他的头，手指插进他的头发里，嘴唇咬着自己的手背，把所有的声音都堵在喉咙里。
	厨房的门关着，灶台上的锅还在咕嘟咕嘟地冒着热气。
	走廊尽头，客厅里的说话声隐隐约约地传过来。
	林诗雯在笑，陈志强在说什么，陈远偶尔插一句。
	没有人知道这里发生了什么，没有人知道副市长的妻子正靠在墙上，抱着一个年轻男人的头，让他埋在自己熊口。
	仔细的感受，仔细的品尝。
	客厅里，几个人聊着天。
	林诗雯端着茶杯，和陈志强说着话。
	莫筠坐在沙发上，看着厨房的方向。
	秦玉琴进去好一会儿了，江夏也进去好一会儿了，怎么都还没出来啊?这时，她想起她凑到江夏耳边说的那句话。
	陈远的妈妈，我的家婆，是个很极品、很美的女人，想不想尝一尝她的味道。"
	'我们婆媳一起哦~”
	莫筠想着，站了起来，"我进去看看准备得怎么样了，不能让婆婆一个人忙。"
	陈志强点了点头。
	贤淑的儿媳妇谁都喜欢。
	陈远也没多想。
	林诗雯看了她一眼，笑了笑，“去吧，帮帮你婆婆。
	莫筠往走廊走去，步子不急不慢，脑海里不停浮现出自己的那些话，和江夏可能做出的事情，心跳却越来越快。
	走廊不长，很快便走到厨房门口，发现门关着。
	正要抬手敲门，手悬在半空，停住了。
	门里传来一些声音一-很轻，很压抑，像是布料摩擦的细响，又像是谁在努力忍住呼吸。
	莫筠的眼睛微微瞪大了。
	这声音她太熟悉了。
	昨天在休息室里，在婚房里，她就是发出这种声音的人。
	是江夏让她情不自禁.......如此。
	现在她的婆婆，竟然真的就发出这些声音了。
	江夏这个大坏蛋，是竟然真的做到了?莫筠想着。
	心跳快了，脸也烫了，手指悬在门板前面，落不下去。
	没有敲门，只是轻轻靠在门边的墙上，听着里面的动静。
	门里又传来一声极轻的闷哼，是婆婆秦玉琴的声音，短促的，像是被什么堵住了喉咙。
	莫筠咬着下唇，手指攥着裙摆。
	就这样站在两扇门之间，替他们守着这条走廊。
	脸很红，腿有点软，脑海里浮现出一些画面，她不敢想，但控制不主。
	门里，秦玉琴靠在墙上，头发散开了。
	手还插在江夏的头发里，但她已经没有力气抱紧他了。
	身体一直在颤，从刚才到现在，没有停过。
	她不知道这种感觉叫什么，活了三十八年，第一次知道身体可以这样。
	不是冷的，不是静的，是热的，是活的，是会颤抖会燃烧的。
	江夏抬起头，看着她。
	秦玉琴脸红透，嘴唇微微张开喘着气。
	西装外套敞开着，露出一片白皙的肌肤。
	秦玉琴看着他，眼神迷离，嘴角却慢慢翘起来，露出一个虚弱的、满足的笑。
	"你...."她的声音又软又哑，“真是个大坏蛋。”
	江夏笑了，帮她拢了拢敞开的衣领，"喜欢吗?"
	秦玉琴点了点头，脸更红了，把散落的头发拢到耳后，重新整理衣领和外套。
	手指还在抖，扣子扣了好几次才扣上。
	江夏帮她把领口整好，手指碰到她脖子的时候，她又颤了一下。"你.....你先出去。"她轻声说，不敢看他，“我收拾一下就来。”江夏点了点头，推开门走出去。
	莫筠就站在门边。
	两人的目光碰在一起，她的脸红透了，眼睛亮亮的，嘴唇抿着。"你....."她开口，声音很轻，"你动作真快。”
	江夏看着她，嘴角翘了一下。
	“不是你提议的吗?”
	莫筠咬了咬下唇，没说话。
	往门里看了一眼。
	秦玉琴正背对着门整理头发，脖子还是红的。
	收回目光，看了江夏一眼，那眼神里有嗔怪，有紧张，也有一丝说不清的兴奋。
	'进去吧，"江夏说，“她在等你。"
	莫筠深吸一口气，推门走进去。
	秦玉琴听到动静，转过身，看到是莫筠，自己的儿媳妇，脸更红了。
	张了张嘴，想解释什么，但什么都说不出来。
	莫筠走过去，站在她面前，看着婆婆散乱的头发、发红的脸颊、被揉皱的衣领。
	伸出手，帮秦玉琴把一缕垂下来的碎发别到耳后。
	“妈，”她轻声说，“我来帮忙。”
	秦玉琴看着她，眼眶有点红，点了点头，声音有点哑，"好。"
0
第129章 婆媳
	秦玉琴其实很羞耻，因为儿媳来了。
	刚才的事情她肯定发现了。
	只是，她对江夏的爱意，让她不知怎么开口解释，只能装作什么都没有发生。
	日后儿媳妇问起来，再狡辩吧!同样，莫筠本性被江夏激发，已经对江夏无法自拔。
	自然不会说什么。
	就这样，婆媳两人都没有再提刚才的事情，好像真的什么都没有发生过一样。
	外面。
	江夏刚走出去没几步停了下来，回头看着那扇关上的厨房门。
	透过门上的磨砂玻璃，能看到两个人影在灶台前忙碌，一个高一些，一个矮一些，挨得很近。
	想起婆媳两人此刻同在一个厨房的画面。
	他心里有什么东西被勾起来了，痒痒的，烧烧的。
	然后转身推开门，又走了进去。
	门在身后关上，咔嚓一声。
	灶台上的火还开着，一锅汤在咕嘟咕嘟地冒着热气。
	秦玉琴正往汤里加盐，莫筠在旁边切葱花。
	听到门响，两人同时回过头。
	秦玉琴的手指停在盐罐边上，莫筠的刀悬在半空。
	两个人都看着江夏，脸上都带着刚才还没褪尽的红晕。
	"你怎么又回来了?"秦玉琴问，声音有点紧。
	放下盐罐，手指在围裙上擦了擦，眼睛却一直没从他脸上移开。
	江夏把门反锁了，靠在门板上看着她们。
	“我想了一下，要是这么出去，也不知道该说什么。不如留在这里陪你们婆媳俩。
	目光从秦玉琴移到莫筠，又从莫筠移回秦玉琴。
	两个人站在一起，一个成熟优雅，一个年轻温柔。
	灶台上的热气升在两人之间缭绕。
	秦玉琴的脸更红了，手指攥着围裙的边，指节微微泛白，心跳快得厉害。
	想拒绝，应该说"不行"，"出去”，“别胡闹”，“我儿媳妇在呢”。
	但话到嘴边，看着江夏那张脸，什么都说不出来了。
	只是轻轻点了点头，低下头，拿起盐罐继续往汤里加盐，手有点抖，盐撒了一些在灶台上。
	莫筠看着婆婆那副样子，嘴角翘了一下，低头继续切葱花，刀起刀落，案板发出清脆的声响，心跳快得不行，但她没有拒绝。
	厨房里安静下来。
	只有灶台上汤锅的咕嘟声，案板上刀切的笃笃声，和三个人交叠的呼吸声。
	忙完手上的工作，接着秦玉琴站在水槽前洗还没洗好的菜。
	她平日里有空就会自己下厨，给丈夫做几个菜，给儿子煲一锅汤。
	陈志强喜欢吃她做的清蒸鱼，陈远喜欢她炖的排骨汤。
	做这些事的时候，总是安安静静的，系着围裙，挽着袖子，把自己收拾得干干净净。
	她是个很称职的妻子，很称职的母亲。
	此刻她站在水槽前，水龙头开着，水流冲在青菜上，溅起细小的水花。
	手指泡在凉水里，心却是烫的。
	目光时不时飘向身后，又飞快收回来。
	莫筠在旁边打下手，把洗好的菜接过来切。
	婆媳俩并排站着，背影都很美。
	江夏没有第一时间打扰，而是站在她们身后，看着这婆媳两人背影。一个是他刚利用卡片收服的女人，副市长的妻子，教育局的局长，三十八年干干净净地守着。
	一个是陈远刚娶的新娘，新婚之夜把初吻和身体都给了他。
	两个人并排站在灶台前，一个洗菜，一个切菜，像真正的婆媳那样和谐。
	看着看着，心里那股火烧得更旺了。
	上前一步，从后面抱住她们。
	左手揽住秦玉琴的腰，右手揽住莫筠的腰。
	手掌贴在两人的小腹上，隔着衣料能感受到体温。
	两个人的身体都僵了一下。
	“真是动人的画面。”
	江夏的嘴唇贴着秦玉琴的耳朵，声音很低，“让人情不自禁想感受你们的爱意。
	秦玉琴的耳根瞬间红透了。
	扭了一下身子，想挣开，但力气太小，挣不开。
	他的手很热，贴在她小腹上，烫得她腿软。
	"坏蛋，"秦玉琴的声音低低的，带着颤抖，"不要这样，人家儿媳妇还在呢。”
	莫筠也扭了一下，但同样没挣开，脸很红，心跳很快。
	"就是，"她的声音比秦玉琴更小，"人家婆婆还在呢，你怎么能够使坏呢。
	江夏没松手，反而在两人小腹上轻轻摩挲着，隔着衣料感受那份柔软。
	"婆媳一起伺候我，不是很棒吗?"他的声音带着坏笑，"你们说是不是?"
	两个人都没说话。
	秦玉琴低着头，莫筠咬着下唇。
	江夏的手从她们小腹慢慢往下滑，落在两人的美团上，轻轻收拢。
	两个人都颤了一下。
	秦玉琴的手松开围裙，撑在水槽边上，低着头，不敢看他，不敢看莫筠。
	莫筠双手撑在案板边上，也是低着头，脸烫得厉害。
	'我现在很难受。
	江夏的声音从她们身后传来，很低，很沉，"你们婆媳俩，谁先来帮我释放一下压力?”
	两个人都没动。
	江夏又说:“不然我难受着出去，很容易被你们老公发现不对劲的。
	秦玉琴的身体颤了一下。
	想起陈志强坐在客厅里的样子，想起他威严的眉眼、沉稳的语气。如果江夏就这样走出去，裤子上支着帐篷，脸上一副刚干完坏事的表情，陈志强会怎么想?陈远会怎么想?林诗雯会怎么想?秦玉琴不敢想，咬着下唇，手指在水槽边沿上攥得发白。
	然而，莫筠先动了。
	转过身，面对江夏，脸很红，眼睛亮亮的，嘴唇抿了一下，又松开。"婆婆，你先做菜。"她的声音很轻，但很稳，"我帮江夏释放一下压力。
	“这....是必须做的，不能让他就这么出去。”
	“不然公公和老公他们会误会的。
	秦玉琴转过头，看着儿媳妇在江夏面前蹲下去。
	熟练的拉下拉涟。
	那家伙出来的时候，秦玉琴的眼睛瞪大了。
	三十八年，连图片都没仔细看过。
	此刻它就在她面前，被儿媳妇抓在手里。
	秦玉琴脸烫得厉害，心跳快得像要从胸腔里蹦出来，但移不开眼。
	莫筠给江夏释放压力。
	动得很熟练，毕竟昨天到今天，她不知帮多少次忙了，知道江夏喜欢怎么样的。
	江夏的手落在她头上，轻轻抚着她的头发。
	秦玉琴看着儿媳妇给江夏释放压力。
	看着他的手指在儿媳妇头发里穿梭。
	看着儿媳妇的脸颊一鼓一鼓的。
	应该觉得奇怪，觉得不对。
	那是她的儿媳妇，刚过门的儿媳妇，此刻正蹲在她面前，给另一个男人释放压力。
	这太疯狂了，怎么可以发生在自己面前呢。
	自己身为婆婆，身为陈远的妈妈，应该阻止。
	但那个念头只存在了一秒，就被另一种感觉淹没了。
	看着江夏仰起的下巴、微微皱起的眉头、半闭的眼睛，看着他脸上那种享受的表情。
	心里被什么东西填满了，不是嫉妒，不是羞耻，是一种满足。
	看到江夏舒服，她就满足了。
	随后转过身，继续洗菜。
	水龙头开着，水流冲在青菜上，溅起细小的水花。
	她把菜叶一片一片掰开，冲洗干净，放进沥水篮里。
	动作很慢，很仔细。
	目光时不时飘向旁边。
	看着那画面，心跳得很快，但她没有移开眼。
	江夏的另一只手伸过来，落在秦玉琴腰上。
	秦玉琴手抖了一下，菜叶掉进水槽里。
	江夏的手掌贴着她的腰侧，慢慢往上移，隔着布料感受她的曲线。
	秦玉琴没有躲，只是低着头，继续洗菜，呼吸越来越急。
	江夏的手指碰到她口的边缘，她的身体猛地绷紧了。
	咬着下唇，手撑在水槽边上，没有推开他。
	手指收拢，轻轻揉了一下，她整个人都软了，靠在他身上，嘴里发出一声极轻的闷哼。
	莫筠抬起头，嘴角还挂着泪丝。
	看着靠在他身上的婆婆，嘴角翘了一下，又低下头继续忙碌，帮江夏释放压力。
第130章 婆婆，要不要儿媳我教你啊
	莫筠努力了好一会儿，腮帮子都酸了，总算让江夏释放了一次压力了o江夏的手指在她头发里收紧，低低地哼了一声。
	莫筠努力着，等着江夏那股冲击过去，才慢慢抬起头，嘴角还挂着丝。
	然后舔了舔嘴唇，脸上带着满足的笑。
	江夏低头看着莫筠。
	她蹲在他面前，仰着脸，脸红红的，眼睛亮亮的，像只吃饱了的小猫。
	但金枪不倒丸的效果太强了，根本没有停歇下去的意思，依旧昂着头，精神抖擞。
	然后，江夏拍了拍秦玉琴的屁股，命令道:"转过来。
	秦玉琴正站在灶台前，背对着他们。
	那一巴掌拍在她臀上，隔着布料发出轻轻的声响，身体颤了一下，慢慢转过身来。
	她脸红透了，手里还拿着锅铲，不知道该放哪里。
	看着江夏，又看了看蹲在地上的儿媳妇。
	莫筠正仰着头笑吟吟地看着自己，嘴角还挂着没擦干净的，一脸享受回味的模样。
	秦玉琴的脸更红了，心跳快得厉害，但没有拒绝。
	把手里的锅铲放在灶台上，在围裙上擦了擦手，慢慢蹲下来。
	莫筠往旁边让了让，但没有走开。
	蹲在一旁，歪着头看婆婆。
	"婆婆，"莫筠开口，声音里带着一丝促狭，"要不要儿媳妇教导教导你啊?这个我比较有经验，已经帮江夏释放过很多次压力。
	秦玉琴的耳根都红透了。
	看了莫筠一眼，那眼神里有羞涩，也有一种长辈的矜持。
	"不用，"她的声音很轻，但很稳，"婆婆自己来就可以了。你先把那些青菜菜做好，不然他们等久了会进来，发现就不好了。"
	莫筠愣了一下，看了看灶台上堆着的青菜。
	几样已经洗好切好，但还没下锅。
	婆婆说得对，她们进来太久了，再不出去，外面的人该起疑心了。
	然后站起来，走到灶台前，系好围裙，打开火。
	锅烧热了，倒油，放蒜末爆香，然后把切好的青菜倒进去，“滋啦”一声，白烟冒起来。
	开始炒菜，动作比秦玉琴生疏一些，但还过得去。
	秦玉琴蹲在江夏面前，看着更大的江夏。
	这是她第一次这么近地看。
	刚才莫筠帮忙的时候她偷偷看了几眼，但那是远远地看，现在就在她面前。
	秦玉琴的手在发抖，抬起头看了江夏一眼，他正低头看着她，嘴角带着笑。
	咬了咬下唇，低下头，慢慢凑过去。
	学着刚才莫筠的样子。
	¥998
	她的动作很生疏，但她很认真，很专注，像一个好学生在做一件需要认真对待的事情。
	江夏低头看着她。
	秦玉琴蹲在他面前，盘起的发髻已经彻底散了，头发披下来，垂在脸侧。
	领口还敞着，露出刚才被他弄乱的肌肤。
	生疏的动作让他觉得很享受。
	不是技术上的享受，是一种心理上的满足。
	副市长夫人，教育局局长，秦家的女儿，此刻蹲在他面前，笨拙地、认真地做着这种事。
	伸手，轻轻抚着她的头发。
	秦玉琴的发丝很软，在指间流淌。
	秦玉琴感觉到他的手，身体微微颤了一下，但没有躲，继续伺候着，更认真了。
	灶台前，莫筠把炒好的青菜盛出来，又开始做第二道菜。
	她一边炒菜，一边偷偷回头看婆婆蹲在江夏面前。
	头发散着，脸红着，动作生疏但认真。
	嘴角翘起来，转回头，继续炒菜。
	客厅里，几个人聊着天。
	陈志强看了看时间，站起来。
	“你们先坐，我去书房处理点事情。到了饭点喊我。
	林诗雯点点头，"你去忙，不用管我们。
	陈远也站起来送了一下，陈志强摆摆手，往走廊另一头走去，脚步声消失在书房门口。
	客厅里剩下莫妍、陈远和林诗雯。
	陈远坐回沙发上，端着一杯茶喝了一口，目光往走廊那边飘了一下。
	厨房的门关着，里面隐约传来炒菜的声音和说话声。
	江夏进去好一会儿了，他妈也进去好一会儿了，莫筠也进去好一会儿了。
	三个人在里面，厨房阿姨都出来了。
	放下茶杯，正准备站起来说去厨房看看。
	一个阿姨从厨房方向走过来，手里拎着一袋厨房垃圾。
	陈远叫住她，问:“厨房里面饭菜做得怎么样了?”
	阿姨停下来回答:“夫人亲自在做，让我们先出来了。应该快了。
	陈远点点头，阿姨拎着垃圾出去了。
	坐在沙发上，手指在膝盖上敲了几下。
	他妈亲自下厨，莫筠在帮忙，江夏也在里面。
	厨房阿姨都出来了，里面就他们三个人。
	总觉得哪里不对，但又说不上来。
	站起来。
	莫妍正在和林诗雯说话，看到陈远站起来，眼睛转了一下。
	“姐夫，"莫妍叫住他，“你们家院子好漂亮，那棵桂花树开了好多花，能不能带我去看看?"
	陈远顿了一下，"等会儿吃饭了，吃完饭再看吧。"
	'就看一眼嘛。"莫妍站起来，走到他面前，笑嘻嘻的，“闻闻香味就回来。"
	林诗雯也开口了，"小陈，你就带她去看一眼吧，这丫头从小喜欢桂花。
	陈远不好拒绝，点了点头。"那走吧，看一眼就回来。"两人往院子里走去。
	莫妍走在前面，步子轻快。
	经过走廊口的时候，往厨房位置看了一眼，嘴角翘了一下，继续往前走。
	不管里面发生什么，自己都要帮姐姐和江夏打掩护，不能让陈远打扰到他们。
	厨房里，秦玉琴还在努力帮江夏释放压力。
	动作比刚才熟练了一些。
	江夏的手指在她头发里轻轻抚着，偶尔收紧一下。
	秦玉琴就知道加快速度，偶尔松开，就知道慢下来。
	她学习得很快。
	莫筠已经把第二道菜炒好了，正在做第三道。
	回头看了一眼。
	婆婆蹲在那里，头发散着，脸红着，动作比刚才顺了一些。
	转回头，把切好的肉丝倒进锅里，"滋啦"一声，白烟冒起来。
	她一边翻炒一边说:"婆婆，普通的青菜我会做，其他的我不太懂，不过我都处理好了，接下来要麻烦你动手做了。江夏就交给我好了。”
	秦玉琴听到儿媳妇的话，慢慢停下来。
	抬起头，看了一眼江夏，又看了一眼灶台前忙碌的莫筠，轻轻"嗯”了一声，站起来。
	腿有点麻，蹲太久了，扶了一下灶台才站稳。
	走到水槽边洗了洗手，又洗了把脸，对着窗户的玻璃照了照。
	头发散了，脸红了，领口还敞着。
	连忙把领口整理好，把头发重新拢了拢，用一根备用的皮筋扎起来。
	虽然不如簪子好看，但至少不乱了。
	系好围裙，走到灶台前，接过莫筠手里的锅铲。
	"我来。"她的声音还有点哑，但稳了很多。
	莫筠让开位置，蹲下来，接替婆婆刚才的位置。
	她的动作比秦玉琴熟练太多了。
	秦玉琴站在灶台前炒菜，余光看着儿媳妇的动作。
	是那么熟练，那么流畅。
	她的脸又红了，心跳又快了起来。
	深吸一口气，把注意力转回锅里，翻炒，加盐，加糖，勾芡，收汁，每一个步骤都做得仔细。
	院子里，莫妍站在桂花树下，仰着头闻花香。
	“好香啊。"她闭着眼睛，深深地吸了一口气。
	陈远站在旁边，心不在焉地”嗯”了一声。
	目光一直往厨房的方向飘，不过什么都看不到。
	莫妍睁开眼睛，看了他一眼，“姐夫，你是不是有什么事?心不在焉的?
	“没有。"陈远收回目光，"看完了吗?该回去了。
	"看完了。"莫妍笑了笑，跟着他往回走。
	厨房里，江夏压力释放，手搭在莫筠头上，手指在她头发里收紧，呼吸越来越重。
	秦玉琴站在灶台前，把最后一道菜盛出来，关掉火。
	锅里还冒着热气，厨房里弥漫着饭菜的香味。
第131章 嘴肿?吃辣椒辣的，
	然后转过身，看着蹲在地上的儿媳妇。
	看着江夏仰起的下巴和微微皱起的眉头。
	他的手指在儿媳妇头发里越收越紧。
	然后将闷哼了一声，压力持续的释放出来。
	好一会，莫筠抬起头看着江夏，又看了看自己婆婆秦玉琴，笑容满面。
	秦玉琴看着这一幕，心跳很快，脸很烫。
	江夏朝她伸出手，秦玉琴走过去，把菜放在灶台上，把手放在他掌心里。
	江夏握住，轻轻捏了一下。
	“好了，"
	他的声音还带着释放压力后的沙哑，“该出去了。
	秦玉琴点了点头，整理了一下衣服。
	莫筠也站起来，擦了擦嘴角。
	三人处理一下后离开。
	江夏端着两盘菜走进餐厅。
	餐厅在客厅旁边，不大，但布置得很雅致。
	一张深色实木圆桌，铺着素白的桌布，中间摆着一瓶新鲜的百合花。
	椅子也是深色的，坐垫是米白色的，和客厅的沙发成套。
	窗户对着院子，能看到那几丛修竹和桂花树。
	江夏把菜放在桌上，转身又回厨房拿菜出来。
	莫筠跟在他后面，端着一个汤锅。
	秦玉琴走在最后，手里端着两盘菜，肩上搭着一条擦手的毛巾。
	三个人在餐厅里摆菜。
	秦玉琴把毛巾搭在椅背上，弯腰调整了一下花瓶的位置，又把每道菜的盘子转了转，让好看的那面朝外。
	莫筠把汤锅放在桌子中央，揭开盖子，老母鸡枸杞汤的香味立刻飘出来。
	秦玉琴走过去，用汤勺撇了撇浮油，舀了一勺尝尝味道，点点头，又加了一点盐。
	'好了，"她对莫筠说，"去喊他们吃饭吧。"
	莫筠点点头，刚转身，陈远的声音已经从客厅传过来了，"妈，饭好了吗?"
	秦玉琴走到餐厅门口，冲客厅那边应了一声。
	“好了，都过来吧。"
	陈远从沙发上站起来，快步往餐厅走。
	看了一眼厨房的方向，又看了一眼餐厅。
	江夏正站在桌边摆筷子，莫筠站在他旁边整理餐巾。
	松了口气。
	都在，没什么异常。
	然后他的目光落在自己妈妈脸上，眉头皱了一下。
	"妈，你嘴唇怎么了?"陈远盯着秦玉琴的嘴唇看。
	是有点肿，红红的，比平时红很多，下唇好像还有点破皮。
	秦玉琴愣了一下，下意识抬手摸了摸嘴唇。
	指尖碰到下唇的时候，微微刺痛。
	想起刚才在厨房里，江夏让帮忙时候，牙齿磕了一下嘴唇。
	脸微微发热，但很快压下去。
	没，没事啊。"
	秦玉琴的声音有点虚，移开目光，不敢看儿子的眼睛。
	陈远仔细看了看，确定没有看错。
	"没事吗?可看着你嘴好像有点肿了。"
	莫妍也凑过来，歪着头看了一眼秦玉琴的嘴唇，肯定地点点头。
	'是有点肿了呀，秦阿姨，你是不是吃什么东西了?”
	秦玉琴的脑子飞速转了一下，然后做出一个不好意思的表情。
	"是.....是啊，"她的声音带着一点懊恼，"刚才尝辣椒，想试试辣度，没想到那个辣椒太辣了，辣得我嘴唇都肿了。'说完，还用手扇了扇风，像是还在被辣着。
	陈远知道妈妈吃不了辣，平时碰都不碰辣椒，今天居然去尝辣椒?他有点疑惑，但也没多想。
	你又不是不知道你不能吃辣，还去尝。"
	“就是尝一小口，谁知道那么辣。"
	秦玉琴见儿子信了，心里松了一口气，转身往餐厅走。
	"行了行了，吃饭吧。
	莫妍跟在后面，回头看了一眼厨房方向，江夏正端着一盘菜走出来，冲她眨了一下眼睛。
	莫妍收回目光，明白什么的她低下头偷笑。
	陈远跟着妈妈走进餐厅。
	莫筠正站在桌边整理餐巾，陈远走过去，在她旁边站定，目光落在她脸上。
	也注意到了莫筠的嘴唇比妈妈还肿，红红的，微微翘着，像刚被什么东西磨过。
	"筠儿，你嘴唇怎么也肿了?"陈远皱起眉头，"比妈还肿，也是吃辣椒?"
	莫筠抬起头，对上陈远的目光。
	心跳快了一拍，但面上很平静，甚至带着一点无奈的笑。
	'是啊，刚才和婆婆一起尝味道。我吃得比她多，就肿成这样了。说完还伸出舌尖舔了一下嘴唇，那个动作很快，但坐在对面的莫妍看到了，低下头，肩膀微微抖了一下。
	陈远看着妻子那张红润的嘴唇，总觉得哪里不对，但又说不上来。没什么问题吧?要不要用冰敷一下?"
	“没事，休息一下就好了。"莫筠笑了笑，转移话题，“爸呢?该吃饭Jo
	"他去书房忙了，我去喊他。"陈远转身往走廊走。
	转身的那一瞬间。
	江夏正好从厨房出来，手里端着一盘清蒸鲈鱼。
	走到桌边，把鱼放下，站在莫筠旁边。
	莫筠正低头摆筷子。
	江夏伸出手指，指尖碰到她的嘴唇。
	莫筠没躲，微微张开嘴，把他的手指晗进去，轻轻嗦了一下，舌头卷了一下他的指尖。
	江夏的嘴角翘起来，手指在她唇上轻轻按了一下，才收回来。
	莫妍坐在对面，把这一幕看得清清楚楚。
	抿着嘴低下头，拿起面前的杯子喝了口水，什么都没说。
	林诗雯从客厅走过来，正好看到江夏和莫筠并肩站在桌边，一个在摆筷子，一个在放鱼。
	很正常，没什么不对。
	她走到桌边看了看桌上的菜。
	'玉琴的手艺还是这么好，看着就好吃。”
	秦玉琴从厨房出来，手里端着一小碟酱菜。
	'都是家常菜，你又不是没吃过。”
	把酱菜放下，在桌边坐下。
	脚步声从走廊传来。
	陈远走在前面，陈志强跟在后面。
	他换了一件深灰色的家居外套，袖口挽起来，露出结实的小臂。
	在主位上坐下，扫了一眼桌上的菜，微微点了点头。
	"都坐吧，别客气。
	几个人陆续落座。
	陈志强坐在主位，秦玉琴坐在他右边。
	陈远坐在他左边，莫筠坐在他旁边。
	林诗雯在秦玉琴边上，莫妍坐在林诗雯旁边，江夏坐在莫妍旁边。
	八个人，圆桌刚好坐满。
	陈志强拿起筷子。
	"吃饭吧，别等菜凉了。"
	众人动筷。
	秦玉琴先给林诗雯夹了一块鱼。
	"诗雯，尝尝这个鱼，今天的很新鲜。
	又给莫筠夹了一块排骨。
	"筠儿，多吃点，太瘦了。”
	然后她的筷子伸向那盘清蒸鲈鱼，夹了最嫩的一块鱼腹肉，放在江夏碗里。
	"小夏，别客气，多吃点。"秦玉琴的语气很自然，但那个"小夏”叫得太亲了。
	桌上安静了一瞬。
	陈远的筷子停在半空，看着自己妈妈给江夏夹菜。
	她从来没给外人夹过菜，连自己的朋友来家里吃饭，都是客客气气的，从不会这么热情。
	陈志强也看了妻子一眼，目光在她脸上停了一秒。
	今天确实有点不一样，嘴唇肿了，脸红红的，话也比平时多一些。
	他认识秦玉琴这么多年，她从来不是这种性格。
	秦玉琴感觉到了丈夫的目光，也看到了儿子脸上那副不解的表情。心跳快了一拍，但很快稳住，笑了笑，语气轻松地解释:"小夏是小妍的朋友，年轻人，看着就喜欢。而且这孩子不错，有礼貌，懂规矩，以后肯定有出息。"
	她说得合情合理。
	林诗雯点了点头，表示赞同。
	她本来对江夏的印象就好，昨天女儿收款收得那么满意，声音那么快乐，对这个年轻人很满意。
	“玉琴说得对，小夏这孩子确实不错。
	陈志强看了江夏一眼，没说什么，夹了一块鱼肉放进自己碗里。
	陈远低下头吃饭，筷子戳着碗里的米饭，脸色不太好看。
	自己妈妈给那个小子夹菜，自己老婆嘴唇肿着坐在旁边，那小子的碗里堆着妈妈夹的菜。
	深吸一口气，告诉自己不要多想，吃饭。
	莫妍坐在江夏旁边，凑过来小声说:“江夏哥哥，你碗里的鱼看起来好好吃。
	江夏看了她一眼，把鱼夹到她碗里。
	莫妍嘿嘿笑，咬了一口，眯起眼睛。"好吃。"
	秦玉琴看到这一幕，又夹了一块鱼放进江夏碗里。
	"小妍喜欢吃，再给她夹一块。"莫妍笑着接过来。
	“谢谢秦阿姨。"
	秦玉琴看着莫妍那张笑嘻嘻的脸，又看了看江夏，嘴角翘起来。
	林诗雯和秦玉琴聊着天，陈志强偶尔插几句。
	陈远闷头吃饭，莫筠安静地吃着碗里的菜。
	江夏吃着秦玉琴夹的鱼，又喝了一碗莫筠盛的汤，觉得今天的饭菜格外好吃。
第132章 家里只剩下女人
	秦玉琴又夹了一块排骨放进江夏碗里。
	"小夏，这个排骨我炖了很久，你尝尝。”
	江夏接过来咬了一口，肉炖得酥烂，酱香浓郁，夸赞道:"很好吃。
	秦玉琴眼睛弯起来，“喜欢就多吃点。
	她又夹了一块过去。
	陈远看着自己妈妈如此对江夏这个外人，终于忍不住了，放下筷子。"妈，他自己会夹，你让他自己来。”
	秦玉琴看了儿子一眼，"来者是客，你管那么多。"
	她又给江夏夹了一筷子青菜。
	陈远张了张嘴，看了一眼自己爸爸。
	陈志强根本没注意这边。
	陈远深吸一口气，又拿起筷子，继续吃饭。
	莫筠坐在旁边，看着婆婆给江夏夹菜，低下头笑了笑，然后装模作样的夹了一块鱼放进陈远碗里，"来，吃鱼。"
	陈远愣了一下，看着碗里的鱼，脸色好了一些，点了点头，低头吃鱼。
	秦玉琴又给江夏舀了一碗汤，放在他手边，"这个汤炖了两个小时，你多喝点。
	江夏端起来喝了一口，汤很鲜，鸡肉的香味和枸杞的甜味融在一起。
	'真好喝。
	秦玉琴的眼睛又弯起来，像得到了什么夸奖一样高兴。
	陈志强终于注意到妻子了，看着她脸上那个笑。
	平日里她很少这样笑，不是客气的、得体的笑，是真心的、忍不住的笑。
	看着那个年轻人，眼里有一种光，说不清是什么。
	陈志强的眉头微微皱了一下，但很快松开，毕竟他也不会乱想到那些事情上。
	“玉琴，你也吃，别光顾着给别人夹。"
	秦玉琴愣了一下，收回目光，"嗯，吃。"
	她夹了一块青菜放进自己碗里，低头吃饭。
	吃了两口，又忍不住抬头看了江夏一眼。
	他正和莫妍说着什么。
	低下头，继续吃饭，耳根悄悄红了。
	也是这时，陈志强夹着一块排骨吃着的是很，电话响了起来。
	手机在桌上震着，屏幕亮起。
	看了一眼来电显示，放下筷子，拿起手机。
	"喂，老赵。
	他说话的声音不高不低，带着一种习惯性的沉稳。
	那边说了很长一段话，陈志强听着，眉头微微皱起又松开，手指在桌面上轻轻敲了两下。
	秦玉琴坐在他旁边，听到电话里那个熟悉的声音，用口型问了丈夫一句:"老赵?"
	陈志强点了点头。
	“好，我马上到。"陈志强挂断电话，把手机放在桌上。秦玉琴看着他，问:"换届的事?"
	陈志强点了点头，脸上表情还是很沉稳，但眼睛里有一种压不住的光。
	他在这个副市长的位置上坐了六年，等了六年，下一届市长，他是最有力的竞争者。
	秦家在省里的关系，这些年他在市里经营的人脉，都在这几个月见分晓。
	刚才老赵那个电话，在这个节骨眼上，不可能只是闲聊，而且让他去市里面开个会。
	目的很明确了。
	“你的希望很大，"秦玉琴的声音不高，但很笃定，"而且有我们秦家的支持。老赵退休了，肯定会把机会让给你的。”
	陈远放下筷子，看着自己爸爸。
	"爸，什么情况?"
	陈志强看了他一眼，没有回答，目光扫过桌上的人--林诗雯、莫妍、江夏。
	有外人在，市里面的事情不好多说。
	接着站了起来，道，"市里面有点事情我得去忙了，饭就不继续吃了。你们慢慢吃。"
	林诗雯点点头，清楚对方是个大忙人，"你忙你的，不用管我们。
	陈志强拿起手机，拨了一个号码。
	响了几声，没人接。
	他又拨了一遍，还是没人接。
	这才想起来，今天儿子结婚回来，他给司机放了个假，让对方好好休息一天。
	把手机收起来，看向陈远，“小远，你送我去市里面一趟。"
	陈远愣了一下，没有马上站起来。
	他爸会开车，但这些年习惯了坐后排，太久没摸方向盘了。
	送一趟不是问题，问题是他走了，江夏还在这儿。
	陈远看了一眼江夏，那小子正端着碗喝汤，表情淡淡的，看不出什么c又看了一眼自己妈妈，秦玉琴正给林诗雯夹菜，很正常。
	再看了一眼莫筠，低着头吃饭，也很正常。
	但他就是不想走。
	“爸，我...."
	陈远刚开口，秦玉琴就打断了他，“你爸叫你送就去，磨蹭什么。"
	陈远张了张嘴，看了妈妈一眼。
	秦玉琴没看他，又和林诗雯起说话。
	再看向自己爸爸，已经拿起车钥匙了。
	江夏放下汤碗，站起来。
	陈叔叔忙的话，我和莫妍等会儿吃完就回去了。正好下午还有课。
	陈远听到这句话，心里松了一口气。
	这小子要走，那就没什么好担心的了。
	于是站起来，接过爸爸手里的车钥匙。
	'走吧，爸。"
	陈志强点了点头，看了一眼桌上的人。
	“诗雯，你慢慢吃。玉琴，招呼好客人。”
	目光最后落在江夏身上，停了一秒，移开，往门口走去。
	陈远跟在后面，走到门口的时候回头看了一眼。
	江夏已经坐下来了，正在和莫妍说话，没看他。
	收回目光，跟着爸爸出去了。
	院子里传来车门打开又关上的声音，发动机响了一下。
	车子很快驶出院子，声音越来越远，最后消失了。
	秦玉琴站在门口。
	看着那辆车开出小区大门，才转身回到餐厅。
	步子比刚才轻快了一些，嘴角翘着，那笑容，怎么压都压不下去她在自己的位置坐下，拿起筷子，又放下。
	林诗雯没注意到她的变化，还在感慨。
	“老陈这次希望很大吧?副字去掉，也就是这段时间的事了。”秦玉琴点了点头。"基本上板上钉钉了。"
	端起茶杯喝了一口，目光越过杯沿看了江夏一眼。
	他正低头吃菜。
	秦玉琴放下茶杯，拿起筷子，夹了一块排骨放进自己碗里，没吃，又放下了。
	林诗雯继续说着。
	到时候你们家就更不得了了。老陈当市长，你这个局长，小远也在机关里，一家子都是体制内的。"
	秦玉琴应着，心思早就不在这上面了。
	坐在那里，手指在桌面上轻轻敲着，眼睛时不时往江夏那边飘一下。
	莫妍对这些话题一点兴趣都没有。
	坐在江夏旁边，听妈妈和秦玉琴聊那些她听不懂的官场事，百无聊赖地戳着碗里的米饭。
	接着凑到江夏耳边，声音压得很低。
	“江夏哥哥，我们等会儿还离开吗?”
	江夏偏过头看着她，脸离他很近，眼睛亮亮的，带着一丝狡黠。反问了一句:"这里就我一个人男人，你说呢?"
	莫妍听到，眼睛弯成月牙。
	低下头继续吃饭，筷子戳着碗里的米饭，没再说话，但脸上的笑藏都藏不住。
	林诗雯和秦玉琴还在聊着。
	从换届聊到市里的局势，从市里的局势聊到陈远和莫筠的婚事。秦玉琴夸莫筠懂事、贤惠、会持家，林诗雯夸陈远稳重、上进、有出息。
	两人互相夸着，气氛融洽得很。
	秦玉琴一边和林诗雯说话，一边给江夏夹菜。
	夹了一块排骨，又夹了一块鱼，又舀了一碗汤。
	动作很自然，像是在做一件很平常的事。
	林诗雯看了一眼，没多想，只当她是热情好客。
	莫妍坐在旁边，看着秦玉琴给江夏夹菜。
	秦玉琴又给江夏夹了一筷子青菜，放下公筷的时候，手指不小心碰到他的手背。
	指尖在他手背上停了一秒，才缩回去，低头端起茶杯喝了一口，脸微微红了。
第133章 干儿子
	江夏吃着碗里的菜，看着桌上的三个女人。
	林诗雯端庄优雅，和秦玉琴聊着官场的事。
	秦玉琴脸红红的，眼睛亮亮的，筷子拿在手里，不知道该夹什么。
	莫妍低着头吃饭，嘴角一直翘着。
	江夏靠在椅背上，把碗里最后一块排骨吃完，放下筷子。
	秦玉琴立刻看过来，"吃饱了?再吃点?"
	"吃饱了。"江夏说，“菜很好吃。”
	秦玉琴笑了，"喜欢的话，以后常来。”
	林诗雯在旁边接话，“玉琴，你这么喜欢小夏，干脆认他当干儿子算了o秦玉琴愣了一下，脸更红了，看了一眼江夏，又飞快移开目光，“那要看人家愿不愿意。"
	莫妍在旁边插嘴，"江夏哥哥肯定愿意的，对吧?"
	她偏过头看着江夏。
	江夏笑了笑，“秦阿姨可是教育局局长，你要是不嫌弃的话，我当然愿意。"
	干妈妈啊，这么明显的动词，日后带劲的很。
	有了这个身份，关系在，后面经常来这里拜访她，品尝她，就名正言顺对了。
	而且江夏可是非常喜欢她，更喜欢把.....敬业打她脸上。
	秦玉琴低下头，端起茶杯喝了一口，声音很轻。
	'不嫌弃。
	她的耳根都红透了，脸上的笑容怎么压都压不下去。
	林诗雯看着这一幕，笑了，"那以后就是一家人了。"
	一家人。
	秦玉琴听到这三个字，心跳快了一拍。
	抬起头看着江夏，他也正看着她。
	两人的目光碰在一起，她的脸更红了，低下头，拿起筷子给林诗雯夹菜。
	"诗雯，吃菜，凉了就不好吃了。"
	林诗雯笑着接过来，没再说什么。
	一会后，吃饱喝足。
	林诗雯放下茶杯，看了一眼时间。
	"不早了，我们也该走了。"她站起来，理了理衣服下摆，打算离开。
	秦玉琴连忙拦住她，"急什么，他们都去市里了，家里就我一个人。
	你们走了，我连说话的人都没有。
	她拉着林诗雯的手，不让她走，语气里带着几分真心，"再坐坐，喝杯茶，聊聊天再走也不迟的。”
	林诗雯看了看女儿，又看了看莫妍。
	莫妍立刻说:"妈，我们再待会儿嘛。我也想多陪陪姐姐。"
	江夏也开口了。"我下午的课也没那么重要，上不上都行。”莫妍也跟着点头，"我的也是，可以让同学帮忙和老师请假一下的。"林诗雯看着女儿那张期待的脸，又看了看江夏。
	"行吧，那就再坐坐。"她坐回去。
	秦玉琴眼睛亮了一下，然后让莫筠招待自己妈妈，自己转身开始收拾桌上的碗筷。
	她没有喊厨房阿姨，自己动手，一盘一盘地摞起来。
	江夏站起来，走到她旁边，“干妈，我来帮忙。"
	这一声"干妈"从江夏嘴里叫出来，轻轻柔柔的，带着一点亲昵，点随意，像是叫了很多年一样自然。
	秦玉琴的手顿了一下，碗碟在手里轻轻碰了一下，发出清脆的声响。
	点了点头，声音很轻，"好。”
	莫筠在旁边看着这一幕，然后站起来，对林诗雯说:"妈，我带你们上去看看房间。楼上布置得挺好看的，婚房还没好好看过呢。
	林诗雯点点头，跟着大女儿往楼上走。
	莫妍蹦蹦跳跳地跟在后面，上楼的时候回头看了一眼厨房方向。
	江夏正端着碗碟跟在秦玉琴后面，两人的背影挨得很近，收回目光，跟着姐姐上楼去了。
	楼上的婚房布置得很喜庆。
	大红的被褥上撒着红枣、花生、桂圆、莲子，窗帘也是红色的，阳光透过来，把整个房间染成暖融融的色调。
	床头挂着一幅巨大的婚纱照，莫筠穿着白纱，陈远穿着黑色西装，两人都笑着，看起来很般配。
	床很大，很软，莫妍一进门就扑了上去，整个人陷进红色被褥里。
	“姐，你这床好软啊。"她在床上滚了一圈，仰面朝天，看着天花板上的水晶灯。
	林诗雯在床边坐下，伸手拍了女儿一下。
	'没规矩，这是你姐姐的婚床，哪能随便滚。”
	莫妍嘻嘻笑，往里面挪了挪，给妈妈腾出位置。
	林诗雯在床边坐下，拉着大女儿的手，开始絮絮叨叨地交代那些为为人媳的道理。
	莫筠坐在妈妈身边，安静地听着，时不时点一下头。
	莫妍趴在床上，听着妈妈那些车轱辘话，百无聊赖地翻了个身。
	凑到姐姐耳边，声音压得很低，只有两个人能听见。
	“等会儿要让江夏哥哥上来感受一下这床的柔软吗?”
	莫筠的脸瞬间红了，偏过头瞪了妹妹一眼，那眼神里有嗔怪，也有被戳穿心事的羞恼。
	飞快地看了一眼妈妈，林诗雯正低头整理裙摆，没注意这边。
	咬了咬下唇，轻轻点了点头，幅度很小，小到几乎看不出来。
	莫妍看到了，心里很是期待。
	接着又翻了个身，继续听妈妈唠叨。
	楼下厨房里，碗筷已经收拾进来了。
	秦玉琴站在水池前，挽着袖子，露出白皙的小臂。
	水龙头开着，水流冲在碗碟上，溅起细小的水花。
	洗得很认真，每一只碗都用洗洁精仔细搓过，又用清水冲干净，倒扣在沥水架上。
	她站在这里，系着围裙，挽着袖子，认认真真地洗着一只只碗碟，不像一个手握实权的教育局局长，更像一个最普通的家庭主妇，一个贤惠的妻子。
	江夏站在她身后，看了很久。
	然后忍不住走过去，从后面轻轻抱住她。
	胸口贴着她的背，手臂环过她的腰，双手交叠在她小腹前。
	秦玉琴的身体微微僵了一下，手里的碗滑了一下，差点掉进水槽里。
	稳住了，把碗放在沥水架上，关掉水龙头。
	厨房里安静下来。
	“干妈真是贤惠。
	江夏的嘴唇贴着她的耳朵，声音很低，"让我这个干儿子看着，很想把敬业....打你脸上。”
	秦玉琴的手指在水槽边沿上轻轻攥了一下。
	干妈。
	他叫她干妈。
	这两个字从他嘴里说出来，带着一种奇怪的意味，好像真的要开始了一样。
	秦玉琴的心跳快了，脸也烫了，低下头，看着自己泡在水里的手指，指尖微微发颤。
	"你都喊人家干妈了，"她的声音很轻，带着一丝颤抖，"你可不能乱来。
	这么明显的邀请，江夏怎么会听不出来呢，于是嘴唇从她耳边移开，贴着她的脸颊，手臂收紧了一些，把她往自己怀里带了带。
	手从她小腹慢慢往上移，轻轻拉上她的手，十指交握。
	秦玉琴的手很小，很凉，在他掌心里微微颤着。
	'我当然不会乱来。"江夏的声音带着笑，很低，很轻，“我只是想把敬业送给干妈你而已。毕竟干妈你那么敬业，让我震惊，想让敬业打你脸上，身上每一个地方。"
	秦玉琴闭着眼睛，靠在他怀里，手指攥着他的手，没有推开他，也没有躲，只是那样靠着，心跳快得像要炸开。
	水槽里还有几只碗没洗，灶台上也有没擦干净的水渍。
	她应该把这些做完，应该去客厅陪林诗雯聊天，应该像一个正常的女主人那样。
	但她不想动，只想靠在他怀里。
	儿子离开了，老公走了，家里面就他一个人男人，接下来.....想...
	做什么都可以的。
	秦玉琴越想，心跳越快。
第134章 敬业送给你
	江夏把秦玉琴轻轻转过来，让她面对着自己。
	图片秦玉琴的脸红透了，眼睛水润润的，睫毛微微垂着，不敢看他。
	江夏的手搭在她肩上，拇指轻轻摩挲着她的锁骨。
	"干妈，"江夏低下头，看着她的眼睛，"接下来好好努力，让干儿子把敬业当做奖励，送给你。"
	秦玉琴的脸更红了，低着头，轻轻“嗯”了一声，声音小得像蚊子哼。
	手指攥着围裙的边，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	江夏的手按在她肩上，轻轻往下压了一下，“来，蹲下，好好动嘴伺候伺候我。"
	秦玉琴顺着他的力道慢慢蹲下去。
	膝盖碰到地砖，凉凉的。
	她跪在江夏面前，仰着头看他。
	然后手指碰到他的皮带，微微颤了一下。
	解开皮带扣，金属碰撞发出轻轻的声响。
	拉涟拉下来。
	这一刻，她的呼吸停了一瞬。
	虽然已经见过，但每次看到还是让她心跳加速。
	深吸一口气，慢慢凑过去......
	秦玉琴的动作比上午熟练了一些。
	知道怎么收牙齿了，知道什么力度不会弄疼。
	她轻轻伺候着，帮干儿子江夏释放压力。
	动作很慢，很仔细，像一个学生在认真完成作业。
	头发散下来，垂在脸侧，随着她的动作轻轻晃动。
	江夏的手落在她头上，手指插进她的发丝里，轻轻抚着她脑袋，像对待自己的小宠物。
	秦玉琴忙了一会，江夏忍不住夸赞，声音带着一丝沙哑，“干妈学习能力真好，是越来越熟练了，让我这个干儿子很是吃惊。”
	秦玉琴伺候着他，没法说话，只是“嗯嗯”地应了两声。
	然后更卖力伺候了，脸时不时陷一下。
	江夏的手在她头发里收紧，夸赞的声音低下来，“对，就是这样。很棒。
	秦玉琴加快速度，动作越来越流畅。
	额头出了一层细密的汗，头发贴在脸颊上。
	但她没有停，帮江夏释放压力更认真了。
	江夏的腿绷紧了，手指在她头发里越收越紧。
	楼上婚房里，林诗雯还在絮絮叨叨地交代着。
	“嫁了人就是别人家的媳妇了，以后在婆家要懂事，要勤快，要孝敬公婆。
	莫筠点头应着。
	莫妍趴在床上，听着妈妈那些车轱辘话，耳朵都要出茧子了。
	翻了个身，看着天花板，又翻了个身，看着窗外的桂花树。
	她想江夏哥哥了。
	想他抱着自己，然后在姐姐的婚床上滚来滚去，应该会特别的有感觉的。
	妈妈，姐姐，"莫妍从床上坐起来，"你们聊，我先下去一下，看看秦阿姨忙完没。"
	林诗雯点点头，“去吧，别添乱。
	莫妍跳下床，蹦蹦跳跳地出了门。
	楼梯上她的脚步很轻，但很快。
	下到一楼，客厅里没人，餐厅里也没人。
	站在餐厅中央，歪着头听了一下。
	厨房那边有声音，很轻，窸窸空空的，像是什么东西在轻轻摩擦。
	莫妍的眼睛亮起来。
	小步小步地往厨房挪，做贼一样，脚尖先着地，脚跟再落下，一点声音都没有。
	厨房的门没关严，留了一道缝。
	莫妍蹲下来，从门缝里往里看。她的眼睛瞪大了。
	江夏哥哥站在洗碗池前面，背靠着水池边沿。
	手放在前面。
	秦阿姨蹲在他前面，她的身体被江夏哥哥挡住了大部分视线，看不清具体在做什么。
	但能看到她的身体在轻轻动着，像啄木鸟似的。
	也能看到江夏的手微微收紧。
	能听到一些声音。
	不是说话声，是一种湿润的、细碎的声响，像在吃什么多汁的东西。
	莫妍的脸烫起来，心跳快了。
	她知道那是什么声音，毕竟她太熟悉了。
	然后，蹲在门口，眼睛一眨不眨地看着，听着，感受着动静，呼吸都放轻了。
	江夏感受到了门口那道目光。
	没有低头去看，嘴角微微翘了一下，手在秦玉琴头发里轻轻抚着。'干妈，"他的声音带着一丝沙哑，"干儿子很喜欢努力的你。”
	秦玉琴努力帮他释放压力，“嗯嗯”地应着。
	动作越来越快，越来越流畅，额头上的汗顺着脸颊淌下来。
	"好干妈，快一点。对，就是这样帮释放压力。很棒。"江夏的声音越来越低，越来越哑。
	身体绷紧了一些，手在她头发里攥紧。
	秦玉琴感觉到了江夏的变化，更加努力专心的伺候他。
	然后，江夏爆发了。
	敬业当做奖励，打在她脸上。
	秦玉琴"啊"了一声。
	好一会后，整个人都松了一口气。
	跪坐在地上，大口大口呼吸着。
	抬起头，看着江夏，眼神里有嗔怪，有羞涩。
	"你这个坏蛋，"她的声音又软又哑，"怎么都不提前说一声，就这么.......欺负人家。人家可是你干妈啊。"
	江夏低头看着她，嘴角翘起来。
	伸手，轻轻擦着她脸颊。
	'我不是说过了吗?干妈那么努力帮我释放压力，我这个干儿子得把敬业给你。”
	秦玉琴羞得不行，低下头，不敢看他，心跳还是很快。
	她撑着水池边想站起来，腿有点麻，蹲太久了。
	江夏扶住她的胳膊，刚站到一半，忽然"嘘"了一声，手指压在嘴唇上。
	秦玉琴的动作停住了，不明所以地看着他。
	江夏手往门口方向指了指，秦玉琴顺着他的手指看过去。
	门没关严，一道缝隙，缝隙外面，有一片衣角。
	浅粉色的，是莫妍今天穿的那件T恤。
	秦玉的身体僵住了，脸瞬间从红变成白，又从白变成更深的红。
	张了张嘴，想说什么，又咽回去了。
	她看着江夏，用口型问:"是筠儿?"
	江夏摇了摇头，也用口型回答:"莫妍。"
	秦玉琴的心跳得更快了，比刚才还要快。
	蹲在江夏面前，脸上还挂着他送给自己的敬业夸赞，儿媳妇的妹妹就蹲在门外，什么都看到了。
	要是传出去了，自己岂不是....
	秦玉琴手指攥着江夏的裤腿，指节泛白，不知道该站起来还是该继续蹲着。
	抬头看着江夏，眼神里有慌乱，有羞耻，也有一种说不清的东西。
	江夏让她安心。
	然后"咳咳。"咳嗽两声。
	转过头，嘴角带着一丝坏笑，目光落在那道门缝上，“小妍，看够了吗?"
	门口传来"啊”的一声轻叫，像被踩了尾巴的小猫。
	莫妍蹲在门外，脸已经红透了，从脸颊红到耳根，从耳根红到脖子。她以为自己做贼一样轻手轻脚的，不会被发现，谁知道他早就知道To自己应该跑的，应该捂着脸跑回楼上去，假装什么都没看到。
	但脚像是被钉在地上，挪不动。
	咬了咬下唇，非但没跑，反而伸手把厨房门推开了。
第135章 床弹性很好
	“人家才没有偷看。”
	莫妍走进来，反手把门关上，背靠着门板，脸红红的，眼睛亮亮的，但嘴硬得很。
	“只是江夏哥哥你们太忙了，没发现人家而已。"
	说着，目光往江夏那边飘了一下，又飞快地移到天花板上，然后又飘回来，脚下偷偷移动，往秦玉琴瞄去。
	秦玉琴还蹲在江夏面前，没来得及起来。
	脸上挂着江夏送她赞美的敬业。
	睫毛、脸颊、嘴角都得到夸赞。
	她听到莫妍的声音，身体僵住了，想站起来，紧张羞涩下，腿却软得使不上劲。
	抬起头一瞬间，正好对上莫妍的目光。
	那目光从她脸上扫过，落在那些江夏送她的夸赞，奖赏，停住了。
	秦玉琴的脸瞬间从红变成了更深的红。
	想解释，想说点什么，但喉咙像被什么东西堵住了，一个字都说不出来。
	她是长辈，是陈远的妈妈是，陈志强的老婆，是教育局的局长，是秦家的女儿。
	此刻蹲在干儿子江夏面前，脸上挂着他的奖励，被儿子的小姨子看得一清二楚。
	莫妍的目光在秦玉琴脸上停了很久。
	看着秦玉琴红透的脸和慌乱的眼神。
	心跳得很快，脸也很烫。
	但没有移开眼睛，反而多看了几眼。
	秦玉琴终于找回了声音，又轻又哑，狡辩道:“小妍，我....我和你江夏哥哥...其实..."
	“秦阿姨。"莫妍打断了她。
	走过去，蹲下来，和秦玉琴面对面。
	两人的脸离得很近。
	近到秦玉琴能看清莫妍眼睛里自己的倒影。
	狼狈的，慌乱的，脸上挂着那些将江奖励。
	她闭上眼睛，不敢看了。
	"没事的。"江夏的声音从头顶传下来，很平静，“小妍和你一样。
	秦玉琴听到，睁开眼睛，抬头看着江夏。
	他的表情很平静，嘴角带着一丝笑，像是在说一件很普通的事。
	又看向莫妍，莫妍正看着她，眼睛亮亮的，嘴角翘着，没有嫌弃，没有厌恶，只有一种心照不宣的了然。
	"秦阿姨，"莫妍笑嘻嘻的，声音软软的，"江夏哥哥是不是特别的....厉害呀?”
	她的语气像在分享一个秘密，带着一点炫耀，一点亲昵，一点只有女人才懂的默契。
	“人家可喜欢死了。"莫妍伸出手，轻轻扶住秦玉琴的胳膊，把她从地上拉起来。
	秦玉琴腿还软着，站不稳，扶了一下水池边沿。
	莫妍没有松手，扶着她的胳膊，帮她站稳。
	秦玉琴看着莫妍那张笑嘻嘻的脸，又看了一眼江夏。
	他正看着她，嘴角带着笑，点了点头。
	见此，心里的那块石头落了地，又涩又甜地叹了口气。
	儿媳妇的妹妹，和自己也一样啊。
	都是这个坏蛋干儿子的女人。
	秦玉琴站了一会儿，腿不软了，从水池边抽了几张纸巾，慢慢擦掉脸上奖励。
	脸颊上的，嘴角边的，睫毛上的，擦得很仔细，每一处都擦干净了。
	擦完之后，把纸巾揉成一团扔进垃圾桶，转过身面对莫妍。
	表情已经恢复了平静，但脸还是红的。
	“小妍，"秦玉琴的声音稳了很多，“我们的事，不能说给外人知道。明白吗?"
	莫妍用力点头，一脸认真。
	'秦阿姨放心，人家可是江夏哥哥的心头肉，才不会乱说呢。”
	顿了顿，又笑起来，"而且江夏哥哥现在是秦阿姨的干儿子了，我们就是一家人了。"
	秦玉琴没好气地伸手，轻轻敲了一下她的脑袋。
	那一下不重，带着一种长辈的嗔怪，也带着一种被戳穿心事的羞恼。'就你话多。”
	干儿子的事情这个时候说出来太羞耻了。
	莫妍捂着脑袋嘻嘻笑。
	秦玉琴深吸一口气，看向江夏。
	"你先上去吧，"她的声音已经恢复了正常，但眼底还有没褪尽的水光，"我忙完就上去找你。
	江夏点了点头，没再说什么，拉开门走出去。
	莫妍跟在后面，走到门口的时候回头看了一眼。
	秦玉琴正站在水池边，手指按着嘴唇，不知道在想什么。
	收回目光，跟着江夏上楼去了。
	厨房里只剩下秦玉琴一个人。
	站在水池边，听着楼梯上的脚步声越来越远，直到听不见了。
	她的手指不自觉地抬起来，碰到自己的嘴唇，想到刚才的事，想到他的味道。
	把手指放进嘴里，嗦了一下。
	脸上慢慢浮起一个笑，很轻，很满足。
	"干儿子的味道，"她轻声说，"真好。”
	随后。
	低头看着水槽里那几只还没洗的碗，拿起来洗了，冲干净，倒扣在沥水架上，继续忙其他的事情。
	楼上婚房里，林诗雯还坐在床边，拉着大女儿的手絮絮叨叨地交代着。
	莫筠安静地听着，偶尔点头应一声。
	林诗雯从“孝敬公婆”讲到"夫妻和睦"，从“夫妻和睦”讲到“持家有道”，从“持家有道"又讲到“以后有了孩子要注意什么"。
	事无巨细，恨不得把一辈子的人生经验都塞给女儿。
	莫妍推门进来，江夏跟在后面。
	林诗雯停下来，看了看时间。
	'你秦阿姨忙完了?"
	莫妍走到床边坐下，踢掉鞋子，盘起腿。
	“还差一点，有些碗没洗完。”她笑嘻嘻的，语气自然，“秦阿姨说让妈妈你下去帮忙呢，她一个人忙不过来。
	林诗雯没多想，站起来。
	“那你们先坐着，我下去看看。"
	她看了大女儿一眼，"筠儿，你累了就休息一会儿，。"
	又看了江夏一眼，点了点头，出去了。
	门在她身后轻轻关上。
	房间里安静下来。
	莫筠坐在床边，莫妍盘腿坐在她旁边，江夏靠在窗边。
	三个人谁都没说话。
	莫妍偏过头，看着姐姐。
	莫筠的脸微微红着，手指绞着裙摆，目光飘向窗边的江夏，又飞快收回来。
	莫妍凑到她耳边，声音压得很低。
	'姐，妈妈下去了，现在要让江夏哥哥感受一下这床的柔软吗?"莫筠的脸更红了，偏过头瞪了妹妹一眼。
	那眼神里有嗔怪，也有被戳穿心事的羞恼。
	轻轻点了点头。
	莫妍的嘴角翘起来，从床上跳下来，走到江夏面前，拉着他的手往床边走。
	"江夏哥哥，我姐说让你感受一下这床的柔软。”
	江夏看了一眼莫筠。
	她低着头，脸红红的，没有否认。
	在床边坐下。
	新婚的床垫很软，他的身体陷下去一些。
	莫妍在他旁边坐下，床垫又陷了一些。
	莫筠坐在另一边，三个人并排坐在婚床上，大红的被褥在灯光下泛着柔和的光泽。
	莫妍往后一倒，整个人陷进被褥里，仰面朝天，看着天花板。
	"'真的好软啊。
	她翻了个身，趴着，脸埋在枕头里，声音闷闷的，“姐，你们这床比我的舒服多了。
	莫筠看着妹妹那副没规矩的样子，忍不住笑了。
	"你喜欢的话，以后常来睡。"
	"真的吗?"莫妍抬起头，眼睛亮亮的。
	"嗯。"莫筠点了点头。
	莫妍又趴回枕头上，目光从姐姐身上移到江夏身上，又移回姐姐身上，眼睛里闪着狡黠的光。
	翻了个身，仰面朝天，看着天花板，慢慢挪过去，肩膀挨着姐姐的肩膀。
	“姐，"她的声音很轻，“床这么软，现在不试试它的弹性，有点可惜了o莫筠明白什么意思，脸又红了。
	看了江夏一眼，他正看着她，嘴角带着笑。
	莫筠低下头，手指绞着裙摆，心跳快得厉害。
	老公不在，肯定要让江夏试一试...抱着自己，然后回弹效果的。
第136章 婚纱照在床头
	江夏朝莫筠伸出手，嘴角带着坏笑，“来，让我试一试这个床的回弹性怎么样。
	莫筠抬头看着他，又看了一眼床头的婚纱照，照片里老公陈远穿着黑色西装，笑得温和。
	下一秒，收回了目光，没有犹豫，扑进江夏怀里，双手环住他的脖子，腿缠上他的腰，整个人挂在他身上。
	然后主动吻上他。
	嘴唇贴着他的嘴唇，探进去，笨拙又热烈。
	江夏抱着莫筠，回应着她的吻。
	手在她背上抚过，感受着那层薄薄的衣料下面温热的肌肤。
	身体很软，很烫，贴在他身上像一团火。
	手从她背上滑到腰侧，解开连衣裙。
	布料松开，碰到她光滑的背。
	皮肤很细，很滑，指尖划过的时候莫筠轻轻颤了一下。
	把连衣裙从她肩上褪下来，浅蓝色的布料堆在腰间，露出里面的内衣。
	手指勾住扣子，轻轻一捏，扣子松开了。
	布料滑落，莫筠的熊口贴着他的胸口，心跳快得像擂鼓。
	随后手从她背上移开，落在她腰间，把裙子继续往下褪。
	莫筠配合着他。
	很快，身上只剩下一条白色蕾丝内裤，薄薄的，半透明的。
	莫筠的脸埋在他肩上，不敢看他。
	把那层薄薄的布料也被江夏褪下来，扔在一边。
	莫筠整个人都光了，像初生的婴儿一样干净，一样柔软。
	江夏把她放倒在床上。
	床垫很软，莫筠的身体陷进去，红色的被褥衬着她白得发光的皮肤，像一幅画。
	接着去掉自己的衣服，押着她，但没把全部重量放上去。
	莫筠的腿重新缠上他的腰，手抱着他的脖子，脸贴着他的脸，等待着接下来的战斗。
	'新娘子真美，"江夏低头看着她，"怎么看都不够。
	莫筠的脸红了，眼睛水润润的。
	'那你.....接下来要好好疼爱人家。"
	"当然了。"江夏吻上她的唇，"我会好好爱你的。
	莫筠闭上眼睛，感受着他的吻，他的体温，他的手的触感。
	很快。
	床垫轻轻晃动，发出细微的吱呀声。
	莫筠呼吸声越来越急。
	她感觉到江夏进门来了，慢慢地，一点一点推开门进去。
	床垫又晃了一下。
	莫筠睁开眼睛，看到头上位置婚纱照。
	照片里的老公陈远笑着，温和的，得体的。
	看了一眼，然后闭上眼睛，抱紧了身上的人。
	仔细感受床的回弹而莫妍，从始至终都没有打扰自己姐姐和江夏，看了一会，想到了什么，悄悄出去。
	楼下客厅里。
	秦玉琴和林诗雯已经把厨房收拾好了。
	秦玉琴解下围裙叠好，放在柜子里。
	两人走到客厅坐下。
	秦玉琴泡了一壶新茶，给林诗雯倒了一杯。
	林诗雯端起来喝了一口，舒了口气。
	还是你这里舒服，安安静静的。"
	秦玉琴笑了笑，没说话，目光往楼梯那边飘了一下。
	脚步声从楼梯上传来，莫妍下来了。
	蹦蹦跳跳地走进客厅，脸红扑扑的，眼睛亮亮的。
	秦玉琴看到她的脸，自己的脸也微微热了一下，但很快恢复正常。
	"你怎么下来了?"她端起茶杯喝了一口，掩饰自己的表情，"你姐姐和江夏呢?"
	莫妍在沙发上坐下，盘起腿，拿起茶几上的一块点心咬了一口。
	“他们啊，在聊着话，忙碌着呢。"
	莫妍嚼着点心，含糊不清地说，"我下来看看。秦姨，你要上去吗?江夏哥哥说希望你上去好好地聊一下呢，顺便帮一下姐姐的忙，你们婆媳两个一起会更好一些。
	秦玉琴听到，端着茶杯的手指微微收紧了一下，心跳快了半拍，但没有表现出来，只是把茶杯放下，正要开口说什么。
	林诗雯感受有点想内急，站了起来，“我先去个厕所里面解个手，你们先聊。
	说完，往走廊那头走去。
	秦玉琴看着她背影消失在走廊尽头，才转过头看着莫妍。
	莫妍正笑嘻嘻地看着她，眼睛亮亮的。
	"秦姨，"她的声音压低了，"姐姐和江夏在着你你，你先上去吧，我等一下妈妈。"
	秦玉琴看着她，犹豫了一下。
	"嗯，"她站起来，叮嘱一声，"你可不能让她知道我们的事，明白吗?莫妍用力点头，一脸认真，"明白的，秦姨放心。"
	秦玉琴最后看了她一眼，然后转身往楼梯走去。
	步子不急不慢，但心跳很快。@走到楼梯口的时候她回头看了一眼。
	莫妍正坐在沙发上冲她挥手，笑嘻嘻的。
	显然很清晰上面的情况。
	收回目光，上楼去了。
	莫妍坐在沙发上，听着妈妈的脚步声从走廊那头传来，又听到厕所门关上的声音。
	站起来，走到楼梯口，往上看了看。
	秦玉琴的身影已经消失在楼梯拐角。
	没有着急跟上去，转身走回沙发坐下，拿起那块没吃完的点心继续吃。
	二楼走廊里很安静。
	秦玉琴走到婚房门口，门开着一条缝。
	显然是莫妍的手笔。
	正要敲门，手刚抬起来，听到里面传出来的声音。
	很轻，很压抑，是莫筠的声音，断断续续的。
	“床弹性很好，回弹很快对不对啊。"江夏的声音，低低的，带着笑。C然后是床垫的吱呀声，一下一下的，很有节奏。
	莫筠的声音又响起来，更轻了，像是在忍着什么，“对，弹性好.....回弹的好棒啊，一下子就从下面弹起来，到尽头了。"
	秦玉琴听到，脸烫起来，心跳快得厉害。
	低头看了一眼门缝，足够她看清里面的画面。
	犹豫了一下，慢慢凑过去，从门缝里往里看。
	大红婚床上，江夏抱着莫筠，面对面坐着。
	莫筠的腿缠着江夏的腰，手抱着他的脖子，整个人挂在他身上。
	床垫在轻轻晃动着，每晃一下，两人的身体就弹起来一点，又落下去。
	可以想到弹性有多好。
	莫筠已经变成背对着门口，看着床头的婚纱照，看着自己的老公，享受着江夏的爱意。
	她的脸红透了，眼睛水润润的，嘴唇微微张开。
	江夏看着门口方向，秦玉琴的脸在门缝里，红红的，眼睛亮亮的，嘴唇微微张开。
	看着她，嘴角翘起来，没有停，动作反而更大了一些。
	床垫的吱呀声更响了，莫筠的晃得更厉害了，嘴里发出的声音也大了一些。
	这床弹性是不是比酒店的还好啊?”
	他的声音带着笑，低低的。
	莫筠断断续续地回答，声音又软又飘，“对，好，好很多啊。回弹特别快，我好喜欢。
	'那就好。"他的目光落在门缝里，和秦玉琴的目光碰在一起，"等会儿让你好婆婆，我的好干妈，也试一试这弹性怎么样。”
	莫筠把脸埋在他肩上，声音闷闷的，带着羞涩，和紧张，"好.....好期待。”
	秦玉琴站在门口，脸烫得像要烧起来。
	想移开眼睛，但眼睛移不开。
	就那样站着，看着自己的儿媳妇在干儿子江夏怀里起伏，感受床的弹性。
	听着那些让人脸红心跳的话。
	“干妈。
	江夏的声音从里面传出来，带着笑，“进来，把门关上。
	莫筠听到，回过头往门口看去。
	秦玉琴站在门口，脸通红，眼睛亮亮的，手指攥着门框。
	目光和儿媳妇的目光碰在一起，两个人都红了脸。
	莫筠把脸埋回江夏肩上，不敢看她。
	秦玉琴深吸一口气，推开门走进去。
第137章 电话来了...
	在江夏的目光注视下，进来的秦玉琴没有把门关严，她站在门口看着床上的两人，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	大红婚床上，江夏抱着莫筠，床垫还在轻轻晃动着，回弹性非常的好。
	莫筠的脸埋在江夏肩上，脸红透了，眼睛水润润的，快乐的不敢看她。
	秦玉琴不知道该进去还是该出去。
	"过来，坐下。
	江夏的声音从床边传来，不高，但带着一种不容置疑的力度。
	他一边动着，感受床的弹性，一边看着秦玉琴，嘴角带着笑。
	秦玉琴没有拒绝，也无法拒绝。
	慢慢走过去，在床边坐下。
	床垫陷了一下，身体跟着晃了晃，离他们更近了。
	能看清莫筠脸上细密的汗珠，江夏手臂上绷起的青筋，两人之间每一次的动作。
	脸烫得像要烧起来，手放在膝盖上，不知道该看哪里。
	目光飘向床头，那幅婚纱照挂在正中间，儿子陈远穿着黑色西装，笑得温和。
	看了那张照片一眼，又飞快地移开目光。
	“婆婆，"莫筠的声音从江夏肩上传来，又软又飘，“江夏哥哥敬业，好厉害，等会儿婆婆也要好好感受感受哦。
	秦玉琴的耳根都红透了。
	看着儿媳妇那张红扑扑的脸，看着那双水润润的眼睛，轻轻点了点头。
	"嗯，"她声音很轻，带着一丝颤抖，"你......先和他仔细的试一试床的弹性，感受感受，我.....不着急的。"
	"嗯，我....我知道了。"莫筠抱紧了江夏的脖子，脸贴着他的脸感觉整个人都飞起来了。
	闭上眼睛，什么都不想了，只想就这样飘着，越来越高。
	谁知就在这时，床头柜上，手机突然震起来。
	嗡嗡嗡的，屏幕亮起来，上面显示着”陈远”两个字。
	莫筠睁开眼睛，看了一眼，又看了一眼，没有去接。
	手机继续震着，没有停的意思。
	秦玉琴看了一眼手机，又看了一眼儿媳妇。
	"筠儿，电话。”
	莫筠喘着气，声音断断续续的，“婆婆.....你帮......帮我接.我很忙，不想停下..”
	秦玉琴伸手拿过手机，手指碰到屏幕的时候顿了一下。
	看了江夏一眼，他点了点头。
	深吸一口气，接通电话，放到耳边。
	江夏没有停，感受床弹性，动作慢了一些，但没有停。
	床垫还在轻轻晃着，发出细微的吱呀声。
	"喂，小远。"秦玉琴的声音尽量放得平稳。
	电话那头，陈远的声音传过来。
	“妈，我刚送爸到市政府，这边还有点事要处理，可能得晚一点才能回来。没事，你忙你的，不用着急。"秦玉琴说，目光落在莫筠脸上。她咬着下唇，忍着不出声，身体随着床垫弹性轻轻晃动，脸红得像熟透了似的。
	很快乐，恨不得能够让这床垫回弹更快。
	陈远在那边顿了一下，问:"妈，怎么是你接电话?筠儿呢?"'筠儿在忙着呢。"秦玉琴的声音很轻，很稳，手指攥着手机。电话那头安静了一秒。
	陈远的声音又响起来，带着一丝疑惑。
	"妈，你那边什么声音?窸窸宰宰的，怪怪的。"
	秦玉琴的心跳快了一拍。
	看了一眼江夏，他正看着她，嘴角带着笑，动作没有停，床垫还在轻轻晃着。
	"你听错了，"秦玉琴的声音比刚才高了一点，像是在强调，"哪有什么声音。"
	陈远没有信，仔细听了听，那声音还在，吱呀吱呀的，很有节奏。“是床在响，"他的语气变了，“妈，怎么回事?床怎么在响?"
	秦玉琴紧张看了一眼莫筠，莫筠正看着她，眼神里有紧张，也有祈求。
	深吸一口气，狡辩道:"是筠儿在试婚床的弹性呢，新床嘛，总要试试软不软，弹性好不好，不然岂不是白买了。"
	陈远沉默了一秒，“你把电话给筠儿，我跟她说。"
	秦玉琴看了江夏一眼。
	江夏点了点头，放慢了动作，几乎停了下来，但没有离开。
	秦玉琴把手机递到莫筠耳边，手有点抖。
	莫筠偏过头，对着手机。
	"喂。"
	她的声音尽量放得平稳，但尾音还是微微发颤。
	毕竟这个情况下，能够冷静一点回答已经是极限了。
	"筠儿，你在试床的弹性?"陈远的声音从听筒里传出来，带着一丝怀疑。
	"是啊，"莫筠的声音轻轻的，“我在试一试床的弹性好不好呢。妈妈也在一起呢，对，没什么的..啊.....
	莫筠说着的时候，江夏忽然动了一下，她的声音跟着颤了一下，连忙咬住嘴唇。
	才勉强克制住....
	陈远沉默了一下，"你声音怎么怪怪的?"
	莫筠的呼吸急了一些，"哪有什么奇怪的.....你听岔了吧，应该是我试床弹性的回弹声音....有点大。
	她尽量让声音平稳，但感觉不停上来，压都压不住。
	陈远又沉默了一下，"好吧。对了，江夏走了没有?"
	莫筠看了一眼面前抱着自己的江夏，他的嘴角带着笑，正看着她。
	'已经走了。"
	江夏听到她的话，嘴角翘得更高了。
	动了一下，比刚才重了一些。
	床垫弹起来，又落下去。
	弹性好的江夏都忍不住想去夸赞。
	莫筠咬着唇，把那声惊呼咽回去，但身体还是颤了一下。
	陈远在电话那头听到了什么，问她怎么回事。
	莫筠的脑子飞快转了一下，“妈妈认江夏做干儿子了，"
	她的声音带着一种恰到好处的惊讶，“我.....我听到的时候，也吓了跳呢。
	"什么?"陈远的声音一下子高了，"妈认他做干儿子?怎么回事?那家伙怎么配做我妈的干儿子?”
	语气里全是不敢置信和压不住的恼怒。
	莫筠把手机从耳边拿开，递给秦玉琴。
	"你妈要跟你说话，我也不清楚具体怎么回事。"她的声音淡淡的，带着一丝不耐烦。
	陈远在电话那头还想说什么，但秦玉琴已经把手机接过去了。
	“小远。"秦玉琴的声音不高，但很稳，“是我认的。江夏这孩子不错，我挺喜欢他的，便认他做干儿子了。”
	陈远在那边急了。"妈，你怎么能--”
	“行了，"秦玉琴打断他，"这事我已经定了。你忙你的，忙完早点回来。
	不等陈远再说什么，挂断了电话。
	手机屏幕暗下去，把手机放回床头柜上。
	房间里安静下来。
	床垫还在轻轻晃着，吱呀吱呀的，很有节奏。
	莫筠抱着江夏的脖子，脸埋在他肩上，呼吸还没平复。
	秦玉琴坐在床边，心跳很快。
	看着江夏，他也看着她，嘴角带着笑。
	秦玉琴想到刚才在电话里对儿子说"江夏这孩子不错，我挺喜欢他的”
	现在当着他的面，当着儿媳妇的面，说得那么自然，那么理直气壮。
	脸又红了，但没有移开目光。
	莫筠从江夏肩上抬起头，看着婆婆，嘴角翘起来。
	“婆婆，你刚才回答的好厉害。"她的声音还带着喘，但眼睛亮亮的。秦玉琴瞪了她一眼，但那眼神软绵绵的，没什么力气。“就你话多。"
	莫筠嘻嘻笑，把脸埋回江夏肩上。
	很快，床垫又开始晃了。
	吱呀吱呀的，比刚才更响了一些。
	下一秒，江夏伸手，江秦玉琴拉了过来。
第138章 拿下秦玉琴
	市政府大楼的走廊里，陈远站在窗边，手机屏幕已经暗了，他还举着，贴在耳边。
	电话挂断的嘟嘟声在听筒里响着。
	听了很久，才慢慢放下手。
	脸上表情很复杂，疑惑、愤怒、不敢置信，全都搅在一起。
	妈认江夏当干儿子了。
	当着莫筠的面，当着莫妍的面，当着林诗雯的面，就那么定了。
	想起中午吃饭的时候，妈给江夏夹菜、舀汤、递纸巾，当时就觉得不对劲。
	他妈从来不是那种热情的人，对谁都是客客气气的，保持着恰到好处的距离。
	可今天，她对那个小子，热情得不像话。
	还有莫筠，接电话的时候声音怪怪的，说什么“试床的弹性"，试床需要那种声音吗?越想越不对，越想越烦躁。
	转身走了几步，又停下来。
	恨不得现在就开车回去，冲进家门，问清楚到底怎么回事。
	但爸还在里面开会，市长召集的会，全市只有几个副市长参加，这种时候他不能走。
	站在走廊里，攥着手机，深吸了一口气，又深吸了一口气。
	走到走廊尽头的椅子上坐下，盯着对面墙上那幅山水画，什么都没看进去。
	脑子里全是妈说"江夏这孩子不错，我挺喜欢他的”时的语气，那么自然，那么理直气壮。
	婚房里，莫筠躺在红色被褥上。
	浑身无力，软得像一滩水，眼睛半睁半闭。
	已经一泻千里好几次了，她累坏了，也满足了。
	江夏拔弟而起。
	让莫筠躺着休息休息。
	转看向被自己拉到身边的秦玉琴。
	“把衣服去了。"江夏命令道。
	秦玉琴没有拒绝，动手第一颗扣子解开了。
	图片解得很慢，手指在微微发颤，但她没有停。
	图片很快，便果露出来。
	她的皮肤很白，白得发光，腰身很细，小腹平坦，双腿修长。
	秦玉琴低着头，不敢看江夏。
	嫁进陈家这么多年，从来没有在任何一个男人面前这样过。
	深吸一口气，过去学刚才莫筠的样子，坐到他腿上。
	腿缠上他的腰，手抱着他的脖子，脸贴着他的脸。
	身体在发抖，从指尖到脚尖，都在发抖。
	'我还是第一次，"秦玉琴的声音轻得像蚊子哼，"你可要怜惜人家。
	江夏的手放在她腰上，轻轻地，没有用力。
	嘴唇贴着她的耳朵。
	'会的。"
	声音很低，很柔。
	接着低下头，埋在她熊口。
	她的心跳很快，咚咚咚的，隔着薄薄的皮肤传过来。
	嘴唇贴上去，轻轻地吻着。
	感受着。
	秦玉琴身体猛地绷紧了。
	嘴里发出一声极轻的哼声，手指插进他的头发里，不知道该抱紧还是该推开。
	江夏很灵活，在打着转，在欺负它。
	“小夏...."秦玉琴的声音又轻又颤。
	江夏抬起头，看着她。
	脸红透了，眼睛水润润的，嘴唇微微张开，喘着气。
	随后把她的腿从腰上解开，让她躺在床上，和莫筠并排。
	俯身看着她，她的头发散在红色枕头上，白得发光。
	秦玉琴看着床头的婚纱照，看了一眼，闭上了眼睛。
	江夏慢慢进打开她的门，进去里面。
	秦玉琴身体猛地绷紧，嘴里发出一声痛呼。
	疼，撕裂一样的疼。
	她咬着下唇，把后面的声音咽回去，眼眶红了，但没有哭，抱着他的脖子，脸埋在他肩上。
	“疼。“秦玉琴轻声说。
	江夏停下来，没有动，手轻轻抚着她的背。
	'很快就不疼了。"
	秦玉点了点头，脸还埋在他肩上。
	过了好一会儿，身体慢慢放松下来。
	轻轻动了动，不那么疼了，又动了一下，疼痛里开始有了一丝别的感觉。
	于是，抱着江夏的脖子，让他继续疼爱自己。
	江夏开始慢慢照顾她，疼爱她。
	好送她敬业。
	秦玉琴也跟着回应。
	自己守了那么多年，在这一刻给了江夏，她很满足。
	.......
	楼下客厅里。
	林诗雯从厕所出来，在沙发上坐下。
	"你秦阿姨呢?"她端起茶杯喝了一口，茶水已经凉了。
	莫妍盘腿坐在沙发上，拿着那块点心吃了一半，嚼着点心，含糊不清地说，"她干儿子在上面忙着呢。妈妈，我们还是不要去打扰吧。"
	林诗雯看了女儿一眼，没多想。
	干儿子和干妈聊天说话，确实不好打扰。
	端起茶杯又喝了一口，和女儿聊起天来。
	问莫妍在学校的学习怎么样，和室友相处得好不好，有没有谈恋爱的打算。
	莫妍一一应付着，心不在焉。
	目光时不时往楼梯那边飘一下，耳朵竖着，听楼上的动静。
	楼上传来一声痛叫，很短，很轻，但很清晰。
	林诗雯的声音停住了，抬起头看着天花板。
	楼上又安静了，她以为自己听错了，继续和女儿说话。
	没一会儿，楼上又传来声音。
	这次不是痛叫，是一种断断续续的、压抑的、让人脸红心跳的声音。林诗雯听出来了，那是女人在那种时候才会发出的声音，脸微微红了，放下茶杯，站起来。
	'我上去看看怎么回事。"她往楼梯走了两步。
	莫妍从沙发上跳下来，拉住妈妈的手。
	“妈，等会儿不管看到什么，都不要震惊哦。"
	林诗雯看着女儿那张笑嘻嘻的脸，心里涌起一种不好的预感。
	没说话，跟着女儿往楼上走。楼梯不长，但她走得很慢。
	楼上的声音越来越清晰了，不是一个人的，是两个人的。
	一个她很熟悉，是秦玉琴的。
	另一个她也很熟悉，是江夏的。
	林诗雯心跳越来越快，步子越来越慢。
	走到婚房门口，门没关严，留了缝。
	林诗雯站在门口，从门缝里看进去，整个人都呆住了。
	大红婚床上，秦玉琴躺在红色被褥上，头发散开，脸通红，眼睛水润润的。
	江夏在上，她的褪缠着他妖，手抱着他的脖子。
	床垫发出吱呀吱呀的声响。
	“干儿子~~"秦玉琴的声音又软又飘，“这床弹性好厉害啊!干妈很喜欢。”
	"喜欢是吧，"江夏的声音低低的，带着笑，"日后干儿子我好好地让干妈感受其他不一样的。”
	"嗯.....好...干妈很期待..."
	"好...好喜欢干儿子这样.对待..干妈妈..”
	林诗雯站在门口，手攥着门框，指节发白。
	脑子里一片空白，耳朵里全是那些声音。
	看到了莫筠，大女儿躺在床的另一边，脸红红的，嘴角带着一丝满足的笑。
	她的女儿和她的婆婆，一起躺在婚床上，一起被同一个男人....林诗雯不敢想下去了。
	莫妍站在妈妈身边，凑到她耳边，声音轻得像羽毛。
	“秦阿姨就喜欢这样的干儿子呢。
	而且江夏哥哥也很喜欢她这个干妈，姐姐也是，喜欢的不得了。
	林诗雯转过头看着小女儿。
	莫妍的脸红红的，眼睛亮亮的，嘴角翘着，没有惊讶，没有害怕，只有一种心照不宣的了然。
	她好像早就知道了。
	林诗雯又看了一眼门里。
	秦玉琴的歌唱声音越来越大，越来越急。
	床垫晃得越来越厉害。
	林诗雯不敢再待似的，收回目光，慢慢往楼下走，步子很轻，像怕惊动什么。
	莫妍跟在后面，下了楼，回到沙发上坐下。
	林诗雯坐在那里，手放在膝盖上，看着茶几上那杯凉透的茶，半天没动。
	想起秦玉琴在饭桌上给江夏夹菜时的样子，想起她认干儿子时那副欢喜的表情。
	原来是这样的干妈，她早该想到的。
	"妈，"莫妍的声音从旁边传来，"我们当做不知道就好了。秦阿姨身份地位那么高，多嘴对我们来说没什么好处。
	林诗雯沉默了很久，慢慢点了点头。
	女儿说得对，秦玉琴是教育局的局长，秦家的长女，陈志强是副市长，下一届市长的最有力竞争者。
	这种事，看到了也只能当没看到。
	端起那杯凉透的茶喝了一口，茶很苦，咽下去了。
	楼上，床垫的吱呀声还在继续，秦玉琴的声音还在响，越来越急，越来越高。
	婚房里，秦玉琴抱着江夏的脖子，身体在剧烈地颤抖。
	手指抓着他的背，指甲陷进去。
	从来没有过这种感觉。
	活了三十八年，第一次知道身体可以这样热，这样软，这样不受控制。
	"啊~”她的声音从飞出来，压都压不住。
	床垫在呀吱呀地响着，和她的声音混在一起。
	已然一泻千里。
	莫筠翻了个身。
	看着婆婆躺在自己身边，脸红红的，眼睛水润润的，抱着江夏的脖子，身体在轻轻颤抖。
	感觉...也有点，刺激，激动。
第139章 日后一起
	秦玉琴的脸还是红的，眼睛水润润的，睫毛上沾着细小的水珠，呼吸还没完全平复。
	图片莫筠看着婆婆这副模样，嘴角翘起来，凑过去，嘴唇几乎贴着秦玉琴的耳朵。
	"婆婆，"她的声音很轻，带着一丝慵懒，"后面我们婆媳两人一起伺候江夏好不好啊?”
	秦玉琴偏过头，看着儿媳妇那张近在咫尺的脸。
	莫筠的眼睛亮亮的，嘴角翘着，没有试探，没有害羞，只是在问一件很自然的事。
	秦玉琴没有多想便答应。
	"好。"她的声音还很软，带着喘息，“婆婆....已经离不开他了。日后我们婆媳一起.....一起做干儿子的女人。"
	话音刚落，江夏敬业送给秦玉琴。
	秦玉琴"啊”的一声，整个人都绷紧了，声音又高又飘，像一只飞起来的鸟。
	莫筠在旁边看着，咕噜吞咽口水。
	江夏的敬业、爱意不停地送给秦玉琴，她的身体跟着颤抖。
	过了好一会儿。
	秦玉琴才慢慢落下来，软在床上，大口喘着气，连动手指的力气都没有了。
	莫筠见状，立即过去，替代婆婆的位置。
	婆媳两人轮番对抗江夏，都不是江夏的对手。
	两人不时抱着，叠着，都被江夏的敬业，打的狼狈不堪，最后，房间里安静下来。
	床垫不再晃了，只有三个人交叠的呼吸声。
	江夏在床中间躺下，左手揽着莫筠，右手揽着秦玉琴。
	两个女人靠在他怀里，脸贴着他的胸膛，听着他的心跳。
	他的手在两人腰上轻轻抚着，感受着她们肌肤的细腻。
	秦玉琴的皮肤很滑，保养得很好，摸上去像绸缎。
	莫筠的皮肤更嫩一些，带着年轻人特有的弹性。
	两种不同的触感，在他指尖交替。
	“刚才我们的事情，诗雯阿姨已经看到了。"
	莫筠靠在他怀里，手指在他胸口画着圈，没有抬头。
	"妈妈她不会多说的。"她的声音很轻，很确定，毕竟了解自己妈妈的性格。
	秦玉琴也开口了，脸贴着他的胸膛，声音闷闷的，“嗯，诗雯是我的好姐妹，肯定不会多说的。"
	两人都没有惊慌，没有害怕。
	江夏的手指在她们腰上轻轻捏了一下。
	三个人就这样躺着，谁都没说话。
	秦玉琴靠在江夏怀里，眼皮越来越重。
	但她不想睡，想就这样多待一会儿，多感受一下他的体温。
	过了好一会儿，秦玉琴轻轻动了动。“该起来了。"她的声音还有点哑，"等会儿诗雯该上来了。”她撑着床想坐起来，但身体刚离开他的胸膛，又软回去了，实在没力气。
	莫筠也动了动，同样起不来，腿还是软的。
	江夏按住两人的肩膀。
	"你们休息吧，都累坏了。"
	秦玉琴看了他一眼，又躺回去，脸贴着他的胸膛，闭上眼睛。
	莫筠也闭上眼睛。
	三个人又躺了一会儿。
	阳光从窗户移到墙上，照在那幅婚纱照上。
	照片里的陈远笑得温和，没有人看他。
	一会后，江夏拿起手机看了一眼，已经下午三点多了，该回去了。
	把手机放回床头柜上，轻轻动了动肩膀。
	'我得走了。"
	秦玉琴睁开眼睛，抬起头看着他，眼里有不舍，但没有挽留。
	从他怀里起来，这次能坐住了，只是腿还有点软。
	伸手拿过床头柜上的手机。
	“加个联系方式。"她的手指还有点抖，打开微信，扫了他的二维码。
	好友添加成功，发了一个定位过去。
	"平日里我在这里上班，"她把手机递给他看，屏幕上是教育局的地址，在市中心一栋办公楼里。
	“有空你就来找我。倒时候在我办公室里面，更加的.....方便我们做这种事情。"
	她的脸又红了，但没有低下头，看着他，等着他回答。
	江夏看了一眼那个地址，记住了。
	“干妈放心，江夏把手机还给她，“有空干儿子一定去的。”
	转头看着莫筠，她正靠在枕头上看着。
	'还有莫筠宝贝也要和婆婆一起去哦，到时候在干妈的办公室里面，一起照顾你们婆媳两人，肯定更加快乐。"
	莫筠笑了笑，轻轻“嗯"了一声，非常期待。
	江夏从床上起来，穿好衣服。
	秦玉琴坐在床上，拉过被子盖住自己，看着他系扣子、整理衣领。
	莫筠也看着，两人谁都没说话，就那样看着。
	穿好了，转过身，看着床上的两个女人。
	一个靠在床头，一个躺在枕头上，脸红红的，眼睛都看着他。
	走过去，弯下腰，在秦玉琴额头上亲了一下，又在莫筠额头上亲了下。
	'走了。"
	两人都"嗯"了一声。他转身往外走，拉开门，出去，门在身后轻轻关上。
	秦玉琴和莫筠对视了一眼，都笑了，又都红了脸。
	江夏下楼的时候，莫妍和林诗雯正坐在沙发上。
	听到脚步声，两人同时抬起头。
	林诗雯的表情有些复杂。
	她已经知道这个年轻人和自己大女儿的、和秦玉琴的那些事。
	这一刻，没有爱支付APP的影响，她的脑子很清楚。
	看着他走下来，心里翻涌着说不清的情绪。
	这个年轻人，胆子太大。
	连市长老婆都敢动，还有人家的儿媳妇，在自己的婚房里，在新婚当天。
	这么玩起来，简直太疯狂了。
	要是被发现，不知道会发生什么。
	莫妍从沙发上跳起来，蹦蹦跳跳地跑到江夏面前，挽住他的胳膊，仰着头看他。
	江夏哥哥，玩得开心不?"
	江夏微笑:“很开心。后面有空我们再继续。
	说着，看了一眼林诗雯。
	莫妍用力点头，脸红扑扑的，眼睛亮亮的，凑到江苏耳旁道:“下一次我也要一起。
	她的声音压得很低，只有两个人能听见。
	江夏捏了一下她的鼻子，没说话。
	林诗雯坐在沙发上，看着女儿挽着江夏的胳膊，那副亲昵的样子，她知道，自己这个小女儿，恐怕也早就....她不敢想下去了。
	江夏走到林诗雯面前。
	"诗雯阿姨，"他的声音很平静，“我和干妈的事情，其实很正常的。
	你不用过多担心，也不用多想其他，顺其自然便好了。
	林诗雯看着他，看了好几秒，慢慢点了点头。
	站在那里，身姿挺拔，目光坦然，说话不卑不亢，不像是在解释，更像是在安抚。
	而且在一些高干家族里面，这种事情确实很正常。
	林诗雯想着，心慢慢落下来，“我知道了。”
	江夏点了点头，“那我和小妍就先离开，回学校去了。"
	林诗雯点了点头，看了一眼女儿。
	然后没多说什么。
	江夏和莫妍往外走。
	走了两步，林诗雯又叫住他。
	“小夏。"
	江夏停下来，回头看着她。
	"她们...."林诗雯犹豫了一下，"她们还好吗?"
	江夏笑了一下，“累坏了，休息一会儿就好。”
	林诗雯的脸微微红了一下，点了点头。
	莫妍拉着江夏的手，蹦蹦跳跳地往外走。
	“江夏哥哥，下次我也要像姐姐和秦阿姨那样累坏。
	江夏低头看着她，莫妍仰着脸，脸红扑扑的，眼睛亮亮的。
	“好。"他说。
	莫妍笑了，挽着他的胳膊。
	林诗雯看着两人走远后，在沙发上坐了一会儿，有点坐不住了，站起来上楼。
	婚房的门还关着，轻轻推开。
第140章 他能力不错
	莫筠和秦玉琴还躺在床上。
	被子拉到肩膀，两人都醒着，脸都红红的。
	看到林诗雯进来，都有些不好意思。
	林诗雯反手把门关上，随后看着她们。
	一个是她的女儿，一个是她的好姐妹。
	两个人躺在一起，脸红红的，眼睛亮亮的，头发都散着，带着一种刚被疼爱过的娇媚。
	她心里忽然涌起一种奇怪的感觉，不是生气，不是嫉妒，是一种说不清的羡慕。
	看着她们那副满足的样子。
	心想那种快乐，到底是什么感觉?要是自己，能不能感受感受;这个念头一冒出来，林诗雯自己吓了一跳。
	在想什么?连忙摇了摇头，把那个念头甩掉。
	走过去，在床边坐下。
	莫筠叫了一声“妈”。
	秦玉琴也叫了一声“诗雯"。
	林诗雯拉起大女儿的手，摸了摸她的手背，手心有点潮，是刚出过汗的。
	'怎么样了?还累不累?”
	声音很温柔，像小时候女儿生病时那样。
	莫筠笑了笑，"不累，休息一下就好了，让妈妈担心了。
	林诗雯看着女儿那张红扑扑的脸，看着她水润润的眼睛，嗔怪地扫了她一眼，那眼神里有责怪，也有心疼。
	你们太疯狂了，"她的声音压得很低，"要是让其他人知道你们婆媳两人和江夏的事情，不知道会造成什么后果呢。
	秦玉琴躺在枕头上，侧过脸看着林诗雯，嘴角带着一丝慵懒的笑。
	'诗雯放心好了，"她的声音还有点哑，但很笃定，"不会被其他人知道的。而且，干儿子那么厉害，我这个干妈妈已经离不开他了，没有他，我感觉活着都没意思了。
	林诗雯眼睛瞪大一些看着她。
	秦玉琴的脸上带着一种她从没见过的神情。
	不是平时那个端庄的、从容的局长，是一个被男人彻底征服过的、满足的女人。
	林诗雯的目光从她脸上移开，落在床上。
	红色被褥揉成一团，床单皱巴巴的，上面有好几块深色的印记，有大有小，从床中间一直蔓延到床尾。
	地上扔着几团纸巾。
	还有内衣，是秦玉琴的。
	另一件浅蓝色的连衣裙搭在椅背上，是莫筠的。
	男人的衣服已经穿走了，什么都没有留下。
	但那些痕迹，那些水渍，那些揉成一团的纸巾，都在告诉她刚才这里发生了什么疯狂的事情。
	林诗雯心跳更快了。
	她在想，那个年轻人到底有多厉害，力量到达有多大，才能把两个女人欺负成这样。
	要是对自己，岂不是连手指都动不了?这个念头又冒出来。
	林诗雯吓了一跳，连忙压下去。
	"妈妈。"莫筠的声音从旁边传来，"你在想什么?"
	林诗雯回过神，“没，什么。”
	她站起来，走到椅边把那条浅蓝色的连衣裙拿起来叠好，又捡起地上的纸巾，扔进垃圾桶。
	“这里我帮你们收拾一下吧。”她的声音尽量放得平常，弯腰去捡床边的纸巾团，看到地板上一小片水渍，在光线下泛着微光。
	又有一片，更大的，在床脚那边。
	她的脸更烫了，心中暗叹:女人真是水做的。
	拿了纸巾蹲下去擦，那些水渍已经半干了，擦起来有点费劲，她用力搓了两下，才擦干净。
	"地上这些水真是多了啊。"她随口说了一句。
	床上的两个女人同时红了脸。
	莫筠闷闷地说:“都是江夏太厉害了，让我们一泻千里，弄得满地都是c秦玉琴也红了脸，但没有否认，只是轻轻"嗯"了一声，算作附和。
	林诗雯蹲在地上，手里攥着那团湿纸巾，听着女儿说出"一泻千里"四个字，心跳又快了一拍。
	没有抬头，继续擦地板，擦得很仔细，每一片水渍都擦干净了。
	擦完之后，把纸巾扔进垃圾桶，站起来，走到窗边把窗帘拉开一些。
	站在窗边，看着她们。
	又好奇那种快乐到底是什么感觉。
	这个念头一冒出来。
	连忙转过头，假装看窗外的桂花树。
	市政府大楼里，会议室的门终于开了。
	几个副市长鱼贯而出，表情各异。
	走在最前面的陈志强红光满面。
	步子比平时轻快许多，和旁边的人说话时声音都带着笑意。
	老赵刚才在散会时拍了拍他的肩膀，说了句“志强，好好准备"。
	这句话什么意思，太清楚了。
	他在这个副市长的位置上等了那么久，终于等到了。
	走过走廊，看到儿子陈远坐在椅子上，低着头，不知道在想什么。
	“"小远。"他叫了一声。
	陈远抬起头，站起来，"爸，开完了?"
	"嗯。"陈志强往前走，陈远跟在后面。
	两人进了电梯，门关上。
	陈志强从电梯的镜面里看到儿子那张闷闷不乐的脸，眉头皱了一下。“怎么了?一整天都拉着脸。"
	陈远沉默了两秒，说出郁闷的事情，“妈认江夏当干儿子了。”电梯里安静了一下。
	陈志强的眉头皱得更深了，但没有说话。
	出了电梯，上了车，才掏出手机。
	车子驶出停车场，汇入车流。
	他拨了家里的电话，响了几声，接通了。
	"喂。"秦玉琴的声音从听筒里传出来，带着一点沙哑。
	"听说你认了个干儿子?"陈志强的声音不高不低。
	电话那头安静了一秒。
	“嗯，江夏那孩子不错，人好，能力也好，会说话，讨人开心。我喜欢，就收了。"
	秦玉琴的语气很自然，显然已经恢复的差不多。
	陈志强沉默了一下，“这么大的事，也不跟我商量一下。
	'跟你商量你也不会反对。"秦玉琴的语气很笃定，“我看人不会错的。
	陈志强又沉默了一下。
	他老婆说一不二，认都认了，他还能说什么。
	'那改天让他来家里一趟，我也再见见。"
	"好。"秦玉琴答得很快，"那我挂了。"
	电话挂断了。
	陈志强收起手机，看着前面的路，没说话。
	陈远开着车，等了一会儿，忍不住问:"爸，妈怎么说?"
	'她说江夏人好，能力不错，她喜欢。”
	陈志强的语气很平淡，“你妈看人的本事你是清楚的，她不会平白无故收一个才见一次面的人做干儿子。那江夏定是有什么本事，被你妈看上了。
	想了一下，叮嘱道:你以后多跟他接触接触，看一看他有什么不凡的地方。
	陈远握着方向盘，指节微微用力。
	他不想跟那个小子接触，一想起那张脸就烦。
	但他爸说得有道理，他妈从来不是那种冲动的人，更不会无缘无故对一个陌生人这么热情。
	那小子到底有什么本事，能让他妈这样?陈远说不上来，但他总觉得哪里不对。
	想起莫筠接电话时那些奇怪的声音。
	她说”试床的弹性”时的语气。
	他妈在电话里说"江夏这孩子不错，我挺喜欢他的"时的温柔。
	心里堵得慌，但他不知道该堵什么。
	婚房里，秦玉琴挂了电话，把手机放回床头柜上。
	给江夏发了一条消息:“老陈知道我收你做干儿子的事情，说改天让你来家里，他要见见你这个干儿子。"
	那边很快回了。
	好。倒时候在可以让你老公知道，我是怎么让干妈你，一泻千里的，泪流满面的。
	秦玉琴看着那字，心都快要跳出来。
	要是在自己老公面前.....怕是得瞬间谢了吧?
第141章 这笔不顺手
	出租车在学校门口停下，江夏和莫妍下了车。
	时间已经下午四点，几个学生抱着书匆匆走过。
	'那我先回去啦。"莫妍松开江夏的胳膊，蹦蹦跳跳地往教室公寓的方向走了两步，又回头冲他挥手，"江夏哥哥，晚上聊!"
	她眨眨眼，转身跑远了，浅粉色的裙摆在风里飘了一下，消失在林荫道尽头。
	江夏笑了笑，往宿舍走去。
	很快回到宿舍，推开宿舍门，里面空荡荡的，一个人都没有，也不知道哪里浪去了。
	不多想，拿了换洗的衣服去浴室沐浴。
	热水冲在身上，洗掉了一天的疲惫，也洗掉了身上那些女人的味道。
	洗了很久，把头发吹干，换了一身干净的衣服，在书桌前坐下。
	作业本摊开，裴慧珍布置的那篇论文--《兴趣与情感的关系》，两千字。
	明天上午是她的课程，作业不能忘了。
	可盯着题目看了半天，一个字都写不出来。
	脑子里全是莫筠穿着婚纱坐在他腿上，秦玉琴蹲在厨房里仰着头看他，还有婚床上两个女人靠在他怀里的样子。
	拿起笔，写了几个字，又划掉了。
	换了一支笔，又写了几个字，又划掉了。
	把笔扔在桌上，靠在椅背上，盯着天花板，叹了口气。
	"这笔拿着真不顺手，还是她们的顺手些。
	“没有她们的笔，根本写不成。
	江夏想她们了。
	也是这时手机震了。
	拿起来看，是吴雅雯的微信。
	[雅雯:回来了?】
	回了个“嗯”。
	[雅雯:小妍都跟我们说了。你认干妈了?】
	江夏看着那行字。
	莫妍这丫头，回去就把什么都说了。
	回了个"是"。
	那边很快又发来一条。
	[雅雯:那个干妈，是陈远的妈妈?教育局局长?】
	【[江夏:嗯。】
	[雅雯:你们.....那个了?】
	江夏没有马上回复。
	想了想，打了一个字:"嗯。
	那边沉默了很久。
	江夏以为她会生气，会吃醋，会问很多问题。
	但最后只发来一句话:"你注意安全，可别让她老公知道了。”苏慧萍的消息也来了，比吴雅雯的更短:"听说了。小心点。"就六个字。
	江夏看着那六个字，笑了笑，回了个"好"。
	两个人都没有多问，没有多说。
	放下手机，又拿起笔，刚写了几个字，手机又震了。
	这次是后妈。
	[苏晴:小夏，婚礼参加完了吗?回来没有?】
	[江夏:回来了。】
	[苏晴:晚上没吃饭吧?要不要来这边?我和你云姐在火锅店呢。还没开始吃火锅，在聊天，你过来一起吃点。】
	后面跟着一张照片。
	许若云的火锅店，熟悉的装修，暖黄的灯光。
	苏晴穿着一件浅粉色的针织衫，里面是白色的内搭，紫色的头发披散着，笑盈盈地看着镜头。
	旁边是许若云，穿着一件紧身的黑色小背心，露出白皙的肩膀和锁骨。
	胸前那道弧度被背心勒得紧紧的，红发披散着，烈焰红唇，正端着一杯红酒，冲镜头眨眼。
	江夏看着那张照片，看了两秒。
	苏晴和许若云，两个成熟的女人，坐在火锅店的单独包间里，等着他过去。
	想到这笔写不出作业，需要她们的笔帮忙，于是毫不犹豫的回复了一个字:"好。"
	然后站起来，换了一双干净的鞋，拿起手机和钥匙，果断的出门了。
	走出校门，穿过马路，走进那家火锅店。
	门推开，熟悉的香味扑面而来，混着辣椒和花椒的香气，还有牛油火锅特有的浓郁。
	前台的小姐看到他，眼睛一亮，笑着迎上来。
	“江夏先生来了?许姐在后面的专属包间里，我带你过去。
	跟着她穿过大厅，绕过几桌正在涮火锅的客人，走到最里面的一条走廊。
	走廊尽头有一扇门，门上没有牌子，但前台小姐轻轻敲了两下，推开了。
	“许姐，江夏先生来了。"
	里面传来许若云的声音。
	'进来进来。"
	江夏走进去，门在身后关上。
	包间不大，但很精致。
	张小圆桌，铺着深色的桌布，中间嵌着一个电磁炉，锅底已经烧开了，红油翻滚，冒着热气。
	桌上摆满了各种涮菜--毛肚、黄喉、鸭肠、牛肉、虾滑、蔬菜拼盘，摆得满满当当。
	两副碗筷已经摆好了，第三副正在摆。
	穿着背心的许若云，红色长发披散着，脸上画着精致的妆，烈焰红唇，眼尾微微上挑，带着天生的媚意。
	那件小背心领口开得很低，露出大片白皙的肌肤，胸前那道弧度被勒得紧紧的，几乎要撑破布料。
	苏晴坐在她旁边，紫色的头发披散着，比在陈远家时随意了很多。
	看到江夏进来，眼睛亮了一下，拍了拍身边的位置，"小夏，过来坐。就等你了。"
	江夏过去坐下。
	许若云坐在他对面，隔着热气腾腾的锅底，冲他眨了一下眼睛。
	桌下，一只脚伸过来，轻轻碰了碰他的小腿。
	很轻，像是不经意的。
	江夏没动，那只脚又碰了一下，这次不是碰，是蹭，脚背沿着他的小腿慢慢往上滑。
	低头看了一眼，桌布垂到膝盖以下，遮住了下面的动作。
	抬起头，看着许若云。
	她正端着红酒喝，嘴角翘着，眼睛亮亮的，像什么都没做。
	苏晴没注意到这些，她正拿着公筷往锅里涮毛肚。
	"七上八下，这样最嫩。"她把涮好的毛肚夹到江夏碗里，"尝尝，毛肚是今天新到的，特别新鲜。”
	江夏夹起来吃了，脆生生的，很香。“好吃。”
	苏晴又给他涮了一片，放到他碗里。
	"多吃点，看你瘦的。"她上下打量了他一眼，"去参加婚礼，新娘子漂亮吗?”
	许若云也放下酒杯，好奇地看着他。
	“对啊，跟我们说说。莫妍的姐姐，应该挺漂亮的吧?"
	江夏点点头。“很漂亮。”
	他掏出手机，翻到一张莫筠的照片，是莫妍之前发给他的，莫筠穿着婚纱坐在化妆台前的侧脸照。
	把手机递给苏晴，苏晴接过去看了一眼，眼睛亮了。
	“真漂亮。"她把手机递给许若云。
	许若云也看了一眼，点头。"确实是个大美人，气质也好。苏晴把手机还给江夏。"听说她婆家挺厉害的?"
	江夏喝了口饮料。
	“嗯，她公公是咱们东城市的副市长，陈志强。”
	苏晴和许若云同时愣了一下，放下筷子，眼睛瞪大了。
	新训训郸潮
	"陈志强?副市长那个陈志强?"
	“对。"江夏又夹了一片毛肚，“她婆婆是教育局的局长，秦玉琴，也算是我干妈了。
	包间里安静了一秒。
	许若云放下酒杯，身体往前倾，那道弧度在桌沿上压出一道深深的沟。
	看着江夏，声音带着一丝不敢置信，问:“你干妈?"
第142章 许若云在诱惑
	江夏看着她震惊的样子，点了点头，"嗯，我干妈。
	然后和她们解释一下具体情况。
	苏晴和许若云对视了一眼。
	苏晴先回过神来，端起酒杯喝了一口，压了压惊。
	“小夏，你这认干妈的本事，也是没谁了。一认就认了个局长，老公还是副市长，这....简直了。"
	许若云也笑了，靠回椅背上，手指在酒杯沿上慢慢划着，“副市长夫人，教育局局长。小夏，你这干妈来头真是不小啊。"
	图片她看着江夏，眼睛亮亮的，嘴角带着一丝意味深长的笑，"怪不得你今天这么晚才回来，看来在干妈家没少待。
	江夏看着她，也笑了一下，调侃道:"云姐这是吃醋了?"
	许若云轻轻"哼"了一声，“我吃什么醋，你又不是我什么人。她的脚在桌下又蹭了他一下，比刚才重了一些，带着一点嗔怪的意味。
	苏晴没注意他们的眉来眼气，还在消化刚才的消息。
	陈志强，下一届市长最有力的竞争者。
	秦玉琴，秦家的女儿，教育局的局长。
	江夏认了这样的人做干妈，这关系网铺得也太快了。
	看着自己这个继子。
	从什么时候开始，他已经不是那个被她克扣生活费、连烟都买不起的穷学生了?现在穿着名牌西装，出手大方，身边围着一群漂亮女孩，又认了副市长夫人做干妈。
	苏晴心里涌起一种复杂的情绪，说不清是欣慰还是别的什么。
	“来来来，别光说话，吃菜。"
	许若云拿起公筷，往锅里加了一盘虾滑，"小夏，今天你可是主角:云姐特意给你准备的这些，都是你爱吃的。
	江夏看着锅里翻滚的红油，又看了看对面那个烈焰红唇的女人。
	她正看着他，眼睛亮亮的，嘴角翘着，桌下的脚又蹭了他一下，还特意往中间擒龙地方去。
	显然，对于上一次的调皮捣蛋，探秘寻浆的快乐，念念不忘，等着自己呢。
	江夏没有客气，夹起一片毛肚放进嘴里，脆生生的，裹着香油和蒜泥的香味在舌尖散开。
	又夹了一片牛肉，涮了几秒，蘸了料，慢慢嚼着。
	锅里的红油翻滚着，热气升腾，把三人的脸都熏得微微泛红。
	"后妈，你打算待多久?"江夏问了一嘴。
	苏晴正端着酒杯小口抿着，听到他的话，回过神来。
	‘周日就回去了，今天周三，还有几天。"
	江夏点了点头。
	'那这几天可以好好玩一玩。想去哪儿?我陪你。
	苏晴笑了笑，没有马上回答。
	看了一眼许若云，许若云正托着腮，嘴角带着笑，不知道在想什么。"再说吧，"苏晴说，"看裴姐有没有空。她最近好像挺忙的。"许若云放下托腮的手，端起酒杯。
	“反正我这儿随时欢迎你。没事就来坐坐，聊聊天，吃吃东西，喝点小酒。”
	她跟苏晴碰了一下杯，仰头喝了一口。
	脸红扑扑的，不知是酒意还是包间里的热气。
	接着放下酒杯，站起来，绕过桌子，走到江夏身边，一屁股坐下。
	椅子不大，两个人挨得很近，肩膀靠着肩膀，腿碰着腿。
	许若云偏过头，脸对着江夏，很近，近到他能闻到她呼吸里的酒香，混着她身上成熟女人特有的气息。
	"小江夏，"许若云的声音软软的，带着一丝撒娇的意味，"姐姐想被你调查调查。你想调查姐姐吗?"
	调查，雕...?苏晴手里的筷子顿了一下，她抬起头，看着自己这个好姐妹，眼睛瞪大了。
	不敢相信许若云就这么说出来了，这么直接，这么毫不掩饰。
	张了张嘴，想说什么，又闭上了。
	江夏也看着她。
	许若云的脸离他很近，眼睛很亮，瞳孔里倒映着他的脸，嘴角翘着，带着一种坦荡的、毫不遮掩的期待。
	调查她，他当然想。
	上一次的探幂，自己伸缩自如的舍头在她道里走的感觉，颤抖的样子，动听的歌唱，到现在都记得。
	调查她，可是需要自己兄弟去到她妹妹房间里面战斗。
	那感觉，必定是妙不可言。
	但后妈就坐在旁边，她这么直接说出来，真的好吗?许若云似乎看出了他的犹豫。
	偏过头，看了苏晴一眼，那眼神里有询问，也有一种豁出去的坦荡。
	想起苏晴之前跟她说过的话。
	那晚上，她和江夏之间发生的那些事。
	既然好姐妹都已经迈出那一步了，她还有什么好顾忌的?反正她早就对这个小坏蛋念念不忘了，从那天在餐桌下面，埋在她胸口的那一刻起，她的心就被他勾走了。
	收回目光，拉起江夏的手，按在自己熊口上。
	'来，刚才姐姐吃得有点多了，胸闷得厉害。"
	她的声音带着一丝娇嗔，手掌覆在他的手背上，轻轻按着，让他的手贴得更紧，"帮姐姐做一点熊部放松按摩。
	隔着那件薄薄的黑色小背心。
	江夏能感受到她的心跳，很快，咚咚咚的，像要从胸腔里蹦出来。
	也能感受到那份柔软，温热的，饱满的，在掌心里微微起伏。
	江夏的手指收拢了一些，轻轻娣了一下。
	许若云轻轻“嗯”了一声，身体软了一些，靠在他肩上。
	江夏自然不会客气。
	手在她熊口轻轻动着，不重，很有节奏，掌心画着圈，指尖轻轻刮过那层薄薄的布料。
	许若云的呼吸越来越急，起伏越来越大，手搭在他腿上，手指轻轻攥着他的裤腿。
	“若云姐，"江夏的嘴唇几乎贴着她的耳朵，声音很低，"很喜欢我调查吗?还是说，更喜欢我调皮，你捣蛋?"
	许若云的脸更红了，从脸颊红到耳根，从耳根红到脖子。
	偏过头，看着他的眼睛，嘴角翘起来。
	"只要是你，我都喜欢。”
	苏晴看着这一幕，眼珠子都快瞪出来了。
	看着好姐妹靠在继子身上，脸红红的，眼睛水润润的。
	江夏的手在她熊口揉捏，看着他嘴角那丝坏笑。
	心里暗想，自己就不应该把那晚上和江夏发生的那些私密事情告诉她。
第143章 许若云吃惊
	那晚她喝了酒，骑在江夏身上，磨蹭他，把熊喂到他嘴边，那些事她只跟许若云说过。
	当时是好姐妹之间的私房话，说完还叮嘱她不要告诉别人。
	谁知道这个好闺蜜听进去了，还当真了，现在倒好，直接上手了。还有江夏也是，竟然一点都不拒绝，就像那个晚上一样，她骑上去的时候他也没有推开她。
	这个坏小子怕是故意的吧。
	苏晴看着他们，想说什么，但喉咙像被什么东西堵住了，端起酒杯喝了一大口，酒液滑过喉咙，带着一丝灼热。
	放下酒杯，目光在两人身上停了一下，又移开了。
	拿起公筷，往锅里涮了一片牛肉，涮好了，放到江夏碗里，又涮了一片，放到自己碗里，低着头吃，不看他。
	但那边的声音还是往她耳朵里钻。
	许若云的呼吸声，布料摩擦的窸率声，还有江夏低低的说话声。
	许若云靠在江夏肩上，感受着他的手在自己熊口玩耍，舒服得整个人都软了。
	她等这一天等了好久了。
	从那次在餐桌下面，他埋在她胸口的那一刻起，就在想，什么时候能再让他碰自己。
	今天终于等到了。
	虽然好姐妹就在旁边看着，但她不在乎了。
	许若云偏过头，看了苏晴一眼，苏晴脸红红的，不知道在想什么。
	收回目光，手从江夏腿上移开，慢慢往上，搭在他肩上，脸贴着他的脸。
	"小夏，"她的声音轻得像羽毛，"姐姐好想你。
	江夏偏过头，嘴唇碰了一下她的耳垂。
	许若云轻轻颤了一下，手搂住他的脖子。
	锅里的红油还在翻滚，热气升上来，模糊了两个人的脸。苏晴坐在对面，透过那层热气看着他们，心跳得很快。端起酒杯又喝了一口，这次喝得有点急，呛了一下，咳了两声。许若云听到咳嗽声，偏过头，看了苏晴一眼，笑了。'晴晴，你也过来啊，我们姐妹一起。"她的声音带着一丝促狭。苏晴瞪了她一眼"你们闹你们的，别拉上我。"
	许若云笑得更开心了，转回头，看着江夏，手指在他胸口画着圈。“小夏，你后妈不好意思了。"她说完，凑到他耳边，嘴唇几乎贴着他的耳朵，声音低得只有两个人能听见。
	"等会儿，姐姐让你好好调查我的小妹。"
	江夏的手在她熊口停了一下，嘴角翘起来。
	许若云感觉到了他的反应，眼睛亮了一下，正要说什么，包间的门突然被敲响了。
	服务员的声音从外面传进来:"许姐，您要的果盘送来了。"
	许若云直起身，从江夏身边站起来，整理了一下小背心的领口。'进来吧。”
	门推开了，美女服务员端着果盘走进来，放在桌上，又出去了。
	门关上，包间里又恢复了安静。
	许若云坐回江夏身边，这次没有靠那么近，但手还搭在他腿上。
	苏晴看着好姐妹那副若无其事的样子，心里又好气又好笑。
	放下筷子，端起酒杯，看着两人。
	"你们继续，当我不存在就行。”
	说完，喝了一大口酒，靠在椅背上，真的不再看他们了。
	但耳朵竖着，听着那边的动静，心跳得还是很快。
	许若云拿起桌上的果盘，拈了一颗葡萄递到他嘴边。
	江夏张嘴吃了，她的手指在他嘴唇上蹭了一下，没缩回去，就那样搭在他嘴角。
	江夏张开嘴，把她的手指也含进去，轻轻吮了一下。
	许若云的脸更红了，但没有缩手，任由他含着，眼睛亮亮的，嘴角翘着。
	苏晴余光看到这一幕，心跳又快了。
	端起酒杯，发现又空了，拿起酒瓶倒了一杯，这次倒得很满，酒液差点溢出来。
	端起来喝了一大口，酒劲冲上来，脸更烫了。
	许若云把手从江夏嘴边抽回来，手指上还沾着他的口水。
	没有擦，就那样举着手指看了看，然后放进自己嘴里，吮了一下。
	目光越过江夏，落在苏晴脸上。
	"晴晴，你真的不过来?人家感觉好棒哦~”
	苏晴瞪着她，"你够了啊。"
	许若云笑了，靠回江夏肩上，手重新搭在他腿上，这次放得比较高，靠近大腿根。
	手指轻轻摩挲着，隔着库子布料，画着圈。
	“小夏，你后妈好像有点醉，脸红了。"
	江夏看了一眼苏晴，脸红得厉害，不知道是酒还是别的什么。
	正低着头，用筷子戳碗里的菜，戳了半天没吃一口。
	收回目光，看着许若云，坏笑问:
	“若云姐，你到底想让我怎么调查你?能不能说仔细一点呢?”许若云的眼睛亮了一下。
	凑到他耳边，嘴唇几乎贴着他的耳朵，声音轻得像一口气。
	“像上次那样，先帮人家探秘一番，然后我给你捣蛋。
	你再用你仔细的，用力的，调查我。"
	“把我调查到晕过去也行，让你后妈看一看你的强大，羡慕死她。这话说出来，好像是故意说给苏晴听的一样，把苏晴都给气的瞪了她们一眼。
	谁知道他们已经开始忙起来，根本不看自己。
	许若云在江夏面前蹲下去。
	手指碰到他的皮带，轻轻一拨，金属扣松开了。
	拉下来，它出来的时候，虽然见过一次，但眼睛还是瞪大了。
	"真是惊人啊。"她轻声说，声音里带着赞叹。
	手握住它，指尖轻轻收拢，感受着。
	然后低下头，埋首过去，张开嘴，进行擒龙，捣蛋。
	动作比上一次熟练了很多。
	头轻轻动着，包裹着它。
	她的动作很慢，很仔细，像是在品尝什么珍贵的东西。
	江夏靠在椅背上，舒服得整个人都放松了。
	拿起筷子，夹了一片牛肉放进嘴里，慢慢嚼着，又夹了一片毛肚，蘸了蘸料，吃得悠闲。
	目光落在苏晴脸上。
	苏晴正端着酒杯，脸红红的，眼睛不知道该看哪里。
	看着蹲在江夏面前的许若云，又飞快移开，又忍不住看回来，又移开。
	手指攥着酒杯，指节微微泛白。
	‘若云姐太会捣蛋了，"江夏咬了一口牛肉，慢慢嚼着，目光落在苏晴脸上，嘴角带着一丝坏笑，"比后妈你那晚上磨蹭的还好。
	苏晴的手指猛地收紧，酒杯在手里晃了一下，酒液差点洒出来。
	脸瞬间从红变成更深的红。
	那些羞耻的事情，现在被这个坏蛋儿子就这么当着许若云的面说出来了，轻飘飘的，像在说一件很平常的事。
	端起酒杯猛喝了一大口，酒液灌得太急，呛了一下，喉咙火辣辣地烧放下酒杯，喘着气，脸烫得厉害。
	酒精从喉咙一路烧到胃里，又从胃里烧到四肢百骸，脑子开始发晕，眼前的画面变得有些模糊，胆子也大了起来。
第144章 坏儿子
	"是吗?"苏晴的声音比平时高了一些，带着不服气，"我不信她会比我还好。”
	随后站起来，走到许若云身边，蹲下去。
	许若云吃着东西，听到她的话，停下来，偏过头看着她。
	两人蹲在一起，脸都很红，眼睛都很亮。
	苏晴盯着许若云手里那东西，看了几秒，又看了看许若云的动作，嘴角撇了一下。
	"也就一般般，"她的声音带着一丝不屑，"我要是做的话，肯定会比她好。
	许若云听到这话，停下来，抬起头看着她，嘴角翘起来，把位置让给她似的。
	'那你来啊。
	苏晴张了张嘴，没有说话。
	她刚才只是嘴硬，真让她来，她又怂了。
	蹲在那里，看着，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	江夏低头看着蹲在面前的两个女人。
	放下筷子，伸手拍了拍身边的位置。
	'后妈，过来坐下。"
	苏晴看了他一眼，犹豫了一下，站起来，在他身边坐下。
	椅子不大，两个人挨得很紧，腿贴着他的腿，能感受到他身体的温度。
	苏晴坐得很直，手放在膝盖上，不敢看他。
	许若云还蹲着，继续刚才的事，头轻轻动着。
	江夏偏过头，看着苏晴的侧脸。
	她的脸红透了，睫毛微微垂着，呼吸很急。
	目光从她脸上往下移，落在她胸口。
	那件浅粉色的针织开衫敞开着，里面是白色的内搭，被撑得鼓鼓囊囊的。
	那弧度，比许若云的还大，还饱满。
	伸手，把她的开衫拉下来，露出肩膀。
	苏晴身体微微颤了一下，没有躲。
	江夏手指勾住她白色内搭的领口，慢慢往下拉。
	布料被扯下来，露出里面浅蓝色的蕾丝内衣，包裹着那对饱满的弧度。
	手指勾住内衣的边缘，也往下拉。
	那熊弹出来的时候。
	江夏的呼吸顿了顿。
	粉色的，饱满的，像熟透的水蜜桃。
	随后扑过去，把脸埋进去。
	深深地吸了一口气，感受着那份柔软和温热。
	很软，很暖，带着她身上特有的香味，混着火锅店的烟火气。
	嘴唇贴上去，轻轻地吻着，打着转。
	苏晴的身体猛地绷紧了。
	手抬起来，不知道该放在哪里，最后落在他的头上，手指插进他的头发里。
	"小夏...."她的声音又轻又颤。
	江夏从她胸口抬起头，看着她。
	'后妈的熊真软，我很喜欢。想和上一次一样，好好尝一尝。
	苏晴看着他的眼睛，看了两秒，脸红得像要滴出血来。
	然后伸出手，把他的头按回自己胸口。
	"来.....来吧，"她的声音断断续续的，带着颤抖，“让妈妈我好好喂你吃。
	江夏埋进去，嘴唇贴上去，轻轻吮吸。
	苏晴她的身体开始颤抖，手指在他头发里收紧，嘴里发出压抑的声音。
	许若云看着这一幕，嘴角翘起来。
	没有停下来，继续捣蛋，擒龙感受。
	苏晴抱着江夏的头，眼睛闭着，呼吸越来越急。
	能感觉到江夏的品尝，那种感觉，和那天晚上一样，又比那天晚上更厉害。
	她很喜欢，身体越来越没有力气，靠在他身上，手指在他头发里越收越紧。
	"小夏...."苏晴的声音又轻又飘，"你......你吃东西.....吃的慢一点....."
	江夏没有慢，反而吃的更快了。
	灵活地在打着转，感受那迷人的味道。
	苏晴开始剧烈抖着，发出的歌唱声音越来越大。
	许若云抬起头，看着苏晴那副样子，笑了。
	“晴晴，你不是说比我厉害吗?怎么这么快就不行了?”
	苏晴瞪了她一眼，但那眼神软绵绵的，没什么力气。“你.....你闭嘴....我才没有...”
	许若云笑得更开心了，低下头继续忙碌。
	包间里很安静，只有锅里红油翻滚的咕嘟声，和两个女人越来越重的呼吸声。
	江夏埋在苏晴熊口，许若云蹲在他面前，三个人挨得很近，近到能感受到彼此的温度。
	苏晴抱着江夏的头，闭着眼睛，什么都不想了。
	只想好好感受感受江夏这个臭儿子的品尝。
	感受那种快乐。
	一番品尝感受，江夏暂时停下来。
	从果盘里拈了一颗葡萄，紫红色的，饱满圆润，上面还挂着水珠。
	没有自己吃，而是送到苏晴嘴边。
	苏晴正抱着他，脸红红的，眼睛水润润的，喘着气。
	看到那颗葡萄，张开嘴，咬住了。
	葡萄的汁水在齿间进开，甜得发腻。
	但江夏没有让她独自品尝。
	吻上去，嘴唇贴着她的嘴唇，舌尖探进去。
	葡萄的水在两人唇齿间交融，甜味混着红酒的醇香，还有她自己的味道。
	江夏缠着她，把那颗葡萄在两人嘴里推来推去。
	苏晴的呼吸越来越急，胸口剧烈起伏着，在他胸口蹭来蹭去。
	江夏一手搂着她的腰，另一手爪上去，把它变成各种形状。
	苏晴在他怀里软成一滩水，嘴里发出鸣鸣咽咽的声音，分不清是抗议还是享受。
	好一会儿，江夏才松开她。
	苏晴靠在他肩上大口喘气，脸红得像要滴出血来，嘴唇微微红肿，闪着水光。
	抬起头看着他，那眼神里有嗔怪，有羞恼，也有一丝被征服后的顺从o
	"坏儿子，"她的声音又软又哑，“妈妈讨厌死你了，就这么过分欺负人家。"
	江夏的嘴角翘起来，手指在她腰侧轻轻捏了一下。
	"谁让后妈你勾引我，让我对你动了想法。"
	苏晴的脸更红了。张了张嘴，想反驳，但说不出什么。
	勾引他?好像是吧。
	那晚上她在他身上，蹭他，把熊喂给他品尝。
	今天又坐在他身边，让他埋在自己熊上品尝。
	苏晴低下头，不说话了。
	许若云从下面抬起头，笑吟吟地看着苏晴。
	她就是这样的，"许若云的声音带着一丝喘息，但语气很笃定，"内心渴望得很，想试一试刺激的关系。你越是强硬，她越是喜欢。"
	苏晴瞪了她一眼。
	那眼神里有被戳穿心事的羞恼，也有对好姐妹多嘴的嗔怪。
	正要说什么，目光落在许若云脸上，愣了一下。
	许若云的脸上、嘴角、睫毛上，挂着一些痕迹，在包间昏黄的灯光下泛着微光。
	苏晴的脸更红了，连忙移开目光。
	江夏伸手，托住苏晴的下巴，把她的脸转过来，面对着自己。
	拇指按在她下唇上，轻轻摩挲着。
	"伸出小舌头来。"他的声音不高，但带着一种不容置疑的力度。
	苏晴看着他，眼睛里还有没褪尽的水光。
	自己应该拒绝的，应该推开他的手，应该站起来说"我走了"。
	但她没有。
	看着他那双深邃的眼睛，那张带着坏笑的脸，慢慢地，伸出了舌尖。
	粉色的，小小的，微微颤着。
	江夏低头看着那截舌尖，轻轻啄了一下，像蜻蜓点水。
	苏晴颤了一下，想缩回去，他的手指捏住她的下巴，不让她动。
	“主动吻上来。"江夏又命令。
	苏晴看着他那张近在咫尺的脸，咬了咬下唇，闭上眼睛，凑过去，吻上他。
	这一次，吻得很用力，很投入，像是要把刚才被动的都补回来。
	她探进去，缠着他。
	江夏的手搂着她的腰，把她往自己怀里带。
	苏晴整个人贴在他身上，胸口压着他的胸口，腿挨着他的腿。
第145章 拿下许若云
	两人吻得越来越深，越来越急。
	苏晴的呼吸又乱了，熊口剧烈起伏了，手攀上江夏的肩膀，手指攥着他的衣领。
	吻了很久，江夏才松开苏晴。
	苏晴靠在江夏肩上，大口喘着气，浑身无力，软得像是没有了骨头似的。
	江夏的手指在苏晴背上轻轻抚着，感受着她急促的心跳慢慢平复。
	接着，手从苏晴背上移开，落在许若云头上，手指插进她的红发里，轻轻抚着。
	"若云姐，"江夏的声音还带着沙哑，"快一点吃。”
	许若云抬起头看了他一眼，眼睛亮亮的，低下头加快了速度。
	图片动得越来越快，呼吸越来越重。
	江夏的手指在她头发里收紧，呼吸也变得重起来。
	然后。
	爆发了。
	敬业打在许若云脸上。
	这是送给她奖励。
	许若云没有躲，感受着那股冲击。
	等江夏平息下来，才慢慢抬起头。
	她舔了舔嘴角，一脸的享受。
	"这敬业是奖赏你的。"江夏低头看着她，声音带着释放后的慵懒。
	许若云笑了，眼睛弯成月牙，“谢谢小夏的奖赏。
	接着站起来，腿有点麻，扶了一下桌沿。
	苏晴坐在旁边，看着她好姐妹那副样子，心跳又快了几拍。
	许若云抽了张纸巾擦了擦脸，把最后一点也擦干净了，不过身体里那股火烧得更旺了。
	刚才给他捣蛋的时候，她自己也有了感觉，现在小学老师了。
	有点等不了了。
	于是，走到旁边的空椅子上坐下，把椅子拉得离江夏近一些。
	她仰面靠躺着，双腿抬起来，架在椅子扶手上，露出白皙的大腿和那条黑色的蕾丝内裤。
	薄薄的，半透明的，中间已经变色了一大片。
	然后偏过头，看着江夏，眼睛水润润的。
	"小夏，帮姐姐探秘，姐姐好想你。"她的声音又软又哑，带着一种压抑不住的渴望。
	江夏看着她，嘴角翘起来。
	然后在她面前蹲下，把她的腿架在自己肩上。
	手指勾住那条黑色蕾丝内裤的边缘，慢慢往下拉。
	很美的画面出现，随即低下头，凑过去。
	开始探秘。
	许若云的身体猛地绷紧了，手抓着椅子扶手。
	感受着江夏舌头的伸缩自如。
	"天哪...."她的声音又高又飘，“小夏......你......太厉害了...."
	苏晴坐在旁边，看着这一幕，眼睛瞪大了。
	看着江夏施展那伸缩自如，还有弹舌。
	看着许若云的身体随着他的动作一颤一颤的，腿在他肩上抖个不停。
	脸越来越烫，心跳越来越快，喉咙里不自觉地吞咽了一下。
	她也有点渴了，想试一试坏儿子的伸缩自如。
	还有那弹舌....快的像机关枪似的，都能够出现重影了。
	在如此强势的伸缩自如，机关枪似的弹舌攻击下，许若云没撑多久。
	突然剧烈地颤抖起来。
	"啊~"
	随后，一泻千里。
	江夏满脸都是她送给自己的快乐。
	许若云摊在椅子上，大口呼吸着。
	眼睛半睁半闭，整个人像飘在云端。
	然后偏过头，看着苏晴，嘴角翘起来，声音虚弱但满足。
	"好姐妹，来，你也试一试，真的好棒的。
	苏晴看着她那副样子，心里痒痒的，但还有点犹豫，矜持。
	看了江夏一眼，他正看着她，嘴角带着笑，脸上还挂着许若云送来到感谢。
	苏晴咬了咬下唇，还没来得及说什么，江夏已经过来了。
	在她面前蹲下，把她的腿抬起来架在自己肩上。
	江夏看着苏晴小学老师了，嘴角翘起来。
	"后妈也想我帮忙了吧?"
	苏晴的脸红透了，偏过头不敢看他。
	江夏没有等她回答，手指勾住她内裤的边缘。
	慢慢往下垃。
	褪下来的时候。
	她的妹妹出来了，很美，已经在哭泣流泪。
	江夏的呼吸顿了顿。
	看着眼前的美景，毫不犹豫的低下头，过去吻上。
	苏晴猛地绷紧了。
	她从来没有被这样对待过，那晚上她只是试探蹭，没有让他亲过。
	现在他探秘，还那么灵活，弹舌机关枪似的那么快。
	苏晴整个人都麻了。
	手指攥着椅子扶手，发出压抑的声音。
	只是片刻。
	她的身体就剧烈地颤抖起来，一泻千里，比许若云还快。
	苏晴瘫在椅子上，大口喘着气，浑身像被抽走了所有力气。
	许若云在旁边看着，忍不住笑了。
	"晴晴，你比我还快，是不是太刺激了啊?"
	苏晴瞪了她一眼，说不出话，还在喘。
	许若云撑着椅子坐起来。
	看着江夏，眼睛里又燃起了火。
	她等不了了，刚才那一下只是开胃菜，想要更多。
	于是站起来，走到江夏面前，跨坐到他腿上，双手环住他的脖子，脸贴着他的脸。
	身体很烫，很热情。
	"小夏，"许若云的贴着他的耳朵，声音轻得像羽毛，"快点，姐姐想被你....。
	江夏的扶着她，坏笑道:"你自己来，让我看看你的热情。"
	许若云看着他，眼睛亮亮的，嘴角翘起来，没有客气，主动的去做准备。
	被江夏打开门的一瞬间。
	她整个人都绷住了。
	"天啊!这种心爱之人调查的感觉太让人喜欢了。
	许若云是初次。
	所有被江夏开门，让她又疼又嘛。
	但她没有停下来，继续让江夏帮自己开门。
	直到自己门被江夏完全打开，送他入房间。
	然后抱着他的脖子，脸埋在他肩上，休息了好一会儿，才开始慢慢动起来。
	上上下下，起起落落，越来越快，越来越熟练。
	许若云很快就沉浸其中，嘴里发出的声音越来越大，抖得越来越厉害。
	苏晴坐在旁边。
	看着好姐妹和自己儿子江夏忙。
	看着她的脸越来越红，眼睛越来越水润，声音越来越放动听。
	心跳很快，脸很烫。
	她有点羡慕了。
	许若云没撑多久。
	身体突然剧烈地颤抖起来，嘴里发出一声长长的呼喊，整个人软在江夏怀里。
	一泻千里。
	感激的爱意溅在江夏裤子上，也溅在地上。
	许若云抱着他的脖子，喘着气，脸贴着他的脸。
	"小夏.....抱我....."
	江夏抱着她站起来。
	她的腿缠着他，手搂着他的脖子，整个人挂在他身上。
	抱着她在包间里走，每走一步，许若云的身体就颠一下，嘴里就哼一声。
	地上留下点点滴滴的痕迹，从椅子旁边一直延伸到门口。
	外面偶尔传来服务员走动的脚步声和客人说话的声音，但许若云不在乎了，只想让他这样抱着自己，一直走。
	走到门口的时候，江夏停下来，把她放下来。
	许若云腿软得站不稳，手撑着门板，背对着他。
	裙子堆在腰间，露出光洁的背和浑圆的臀。
	回头看着他，眼睛水润润的，“从后面开门，不停调查我...
	她的声音又软又飘。
	江夏扶着她，从后面开门。
	许若云抓着门把手，身体随着他的动作前后晃动着，发出的声音越来越大。
	门板被撞得轻轻响着，不过这里是最好的包间，靠近里面，一般不会有人。
	就是有，许若云不在乎了，只想让他继续帮自己开门，调查自己，不要停。
	过了很久，江夏终于爆发了。
	敬业送给许若云妹妹。
	许若云"啊"了一声，整个人软下去，瘫坐在地上。
	脸靠着门板，大口喘着气，脸红得像熟透的虾，眼睛半睁半闭，浑身一点力气都没有了。
	苏晴坐在椅子上，看着好姐妹那副样子，眼睛瞪大了。
	看着地上那一路痕迹，看着许若云瘫软的样子，看着江夏库子上那些湿痕，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	这也太厉害了。
	太疯狂了。
	包间里安静下来。
	只有许若云粗重的呼吸声和锅里偶尔冒出的咕嘟声。
	江夏把许若云从地上抱起来，放在椅子上，又蹲下去帮苏晴把内裤穿好，把裙子放下来。
	苏晴低着头，不敢看他。
	江夏站起来，去洗手间洗了把脸，回来的时候，许若云已经缓过来一些了，靠着椅背，脸红红的，看着他，嘴角翘着。
	"小夏，"她的声音还哑着，"你太厉害了。"
	江夏笑了，在她额头上亲了一下。
	许若云闭上眼睛，嘴角翘得更高了。
	然后睁开眼。
	苏晴坐在旁边，低着头，手指绞着衣角，脸还是红的，心跳还是快的。
	许若云看着她那副样子，嘴角翘得更高了。
	"好姐妹，"她的声音还带着刚才的沙哑，但多了一丝促狭，“想不想试一试被儿子调查的滋味啊?
第146章 又调皮
	苏晴的手指顿了一下。
	图片抬起头，看着许若云那张红扑扑的脸，那双亮晶晶的眼睛，又看向江夏。
	他正看着她，嘴角带着笑，没有催促，也没有说话，就那样看着她。
	苏晴咕噜吞咽了一下口水。
	想。
	她太想了。
	从那天晚上开始，就想的不行。
	刚才一泻千里后更想，恨不得立即被他调查。
	像许若云刚才那样，被他抱着在包间里走，被他从后面按在门板上，被他照项。
	可她是江夏的后妈。
	她嫁给他爸了，虽然那只是一段有名无实的婚姻。
	虽然她和他爸连手都没碰过，但名义上，她就是他的后妈。
	刚才那些事一-已经够出格了。
	要是再继续下去，再让他调查自己，不知道会变成什么样子了。
	苏晴低下头，手指绞着衣角，绞得更紧了。
	"我....."她的声音很轻，"我还是算了。"
	许若云看着她，没有笑她，也没有再劝。
	她了解苏晴，知道她心里那根线绷得太久了，一下子松不下来。
	接着走到江夏身边，嘴唇贴着他的耳朵。
	声音轻得像一口气。
	"后面再来，不着急调查你后妈。
	先帮她动嘴调皮一下，让她渐渐习惯你。”
	说完退开，冲他眨眨眼。
	江夏明白了她的意思。
	走到苏晴面前，在她面前蹲下来，抬头看着她。
	苏晴低头看着他，脸很红，眼睛很亮，呼吸很急。
	她没有躲，也没有说不。
	"后妈，"他的手搭在她膝盖上，轻轻抚着，"让儿子来帮你，继续的调皮调皮。
	苏晴看着他，看了几秒。
	咬了咬下唇，轻轻点了点头，闭上眼睛，靠在椅背上。
	她的手放在膝盖上，手指微微蜷着，等着。
	江夏把她的腿抬起来，架在自己肩上。
	低下头，贴上去。
	苏晴的身体猛地颤了一下，手攥紧了椅子扶手。
	身体开始剧烈地颤抖。
	手攥着椅子扶手，指节发白，嘴里发出的声音越来越大。
	没多久，身体猛地弓起来，又落下去，一泻千里。
	她瘫在椅子上，大口喘着气。
	但江夏没有停。
	又继续调皮。
	没多久，苏晴又开始颤抖，一泻千里。
	这一次热情比刚才更猛，更多。
	腿在他肩上抖个不停，嘴里发出的声音已经不像人了。
	"不行了...."她的声音断断续续的，带着哭腔，停下来..要死了啦.."江夏没有停，继续调皮。
	弹舌机关枪的攻击，又让苏晴谢了一次。
	苏晴的身体软在椅子上，连动手指的力气都没有了。
	脸红得像要滴出血来，眼睛半睁半闭，睫毛上沾着细小的水珠，嘴唇微微张开，大口喘着气。
	江夏这才停下来，看着她。
	苏晴躺在椅子上，裙子堆在腰间，腿还架在他肩上，没有力气放下来。
	江夏帮她把腿放下来，整理一下。
	然后他弯下腰，吻上她的唇。
	苏晴的眼睛瞪大了。
	他的嘴唇贴着她的嘴唇探进来，她尝到了自己的味道。
	那是她刚才一泻千里的味道，混着他口水的味道，混着许若云的味道。
	应该推开他的，应该别过脸去，但她没有。
	闭上眼睛，任由他吻着，甚至伸出手，搭在他肩上，轻轻回应着。
	江夏吻了很久，才松开她。
	苏晴靠在他怀里，连瞪他的力气都没有了，只是靠着他，闭着眼睛，感受着他的心跳。
	许若云坐在旁边，看着两人，嘴角翘着。
	看了看时间，九点了。
	"晴晴，你们该回去了。太晚了。"她的声音很轻，像怕惊动什么。
	苏晴睁开眼睛，慢慢从江夏怀里坐起来。
	腿还是软的，手撑着椅子扶手才坐稳。
	低头整理了一下衣服，把裙子拉好，把开衫的扣子扣上，又拢了拢头发。
	许若云也站起来，整理好自己的衣服，把裙摆放下来，把头发扎好。
	江夏站起来，把裤子和衣服整理好。
	三个人收拾完，包间里恢复了整洁。
	椅子摆好了，桌上的东西没动多少，果盘还剩大半，锅里的油已经凝了。
	那些水渍还在地上，从椅子旁边一直延伸到门口，在灯光下泛着微光。
	许若云看了一眼，脸又红了，但没有去擦。
	"走吧，我送你们出去。"她走到门口，拉开门。
	三个人走出包间，走廊里很安静，客人都走得差不多了。
	前台的小姐正在收拾东西，看到他们出来，笑着打招呼。"许姐。"
	"嗯，账记我名下就可以了。"许若云的声音恢复了平时的爽利。"好的。"
	许若云站在门口，看了看苏晴，又看了看江夏，笑了。
	“今天开心。以后常来。
	苏晴看着她，也笑了。
	"好。”
	许若云冲江夏眨眨眼，转身往火锅店里面去。
	包厢里面的事情还得她处理才行。
	走了几步，又回头。
	"小夏，下次来，姐姐让你好好调查。"她说完，笑着跑了。
	江夏看着她一会，才收回目光。
	苏晴站在他旁边，手插在口袋里，低着头，不知道在想什么。
	"走吧。"他说。
	"嗯。"她应了一声，跟在他旁边。
	两人并肩往学校走。
	路灯一盏一盏地亮着，把路照得很亮。
	苏晴走得很慢，腿还是软的。
	江夏也放慢了步子，陪着她慢慢走。
	"小夏。"她突然开口。
	"嗯?"
	"你刚才.....是不是故意的?"
	"什么?"
	"就是.....故意那样。”
	江夏偏过头看着她。
	路灯照在她脸上，脸红红的，眼睛亮亮的，嘴唇微微抿着。
	江夏坏笑了一下，"后妈喜欢吗?"
	苏晴的脸更红了，低下头，不说话了。
	过了一会儿，又开口。
	"下次......不许那样了，我可是你后妈。"
	江夏没说话，只是伸手揽住她的肩，把她往自己身边带了带。
	苏晴没有挣开，靠着他，慢慢走。
	走到教师公寓楼下，苏晴停下来。
	"到了。"她说。
	江夏松开她，"上去吧。
	苏晴站着没动。
	低着头，手指绞着外套的扣子，绞了好一会儿。
	"小夏。"
	"嗯?"
	"晚安。"她说完，转身往楼里走，步子比刚才快了很多。
	走到门口，又回头看了他一眼，然后推门进去了。
	江夏站在楼下，看着那扇门关上，站了一会儿，转身往宿舍走。
	很快，回到宿舍。
	推开宿舍门的时候，三个人正趴在桌上赶作业。
	罗焙杰咬着笔头，面前的纸上涂涂改改，已经划掉好几行了。
	苗云抱着笔记本电脑，眉头皱得能夹死苍蝇。
	郭子吴最惨，趴在桌上，脸贴着作业本，一副生无可恋的样子。
	"夏哥，你总算回来了。"罗焙杰抬起头，揉了揉眼睛，"婚礼怎么样?新娘子漂亮吗?"
	"还行。"江夏走到床边坐下，脱了外套。
	"还行是多行?"郭子吴从桌上爬起来，来了精神，"有没有照片?让我们看看。
	江夏没理他，躺到床上。苗云合上电脑，转过头。
	"作业写了吗?明天裴老师的课。”
	"没写。"江夏看着天花板，"写不出来。”
	"那你完了。"罗焙杰幸灾乐祸，"裴老师最讨厌不交作业的。”
	江夏没说话。
	他当然知道裴老师最讨厌不交作业，但他和裴老师的关系，已经不是普通的师生关系了。
	她应该不会为难他吧?应该不会。
	这时，手机震了一下。
	掏出来看，是雪叶的消息。
	一个羞涩的小表情，下面跟着一张图片。
第147章 跟裴老师去办公室
	点开，是她的胸口，衣领微微敞开，露出一小片白皙的肌肤和浅浅的沟壑。
	不算露骨，但那种若隐若现的感觉，比直接露更让人心痒。
	[江夏哥哥，人家有点想..被你调查。】
	江夏看着那行字，嘴角翘起来。
	上一次在图书馆休息室里。
	她在自己怀里颤抖的样子。
	那种娇小的、软软的身体，在他怀里瑟.瑟发抖的感觉，让他特别有征服欲。接着打字回复:[明天去找你。你在图书馆上班吗?】
	那边很快回了。[我明天休息，不去工作。】
	[那你等我消息，一有空就去找你，好好调查你，尝一尝你嘴唇的味道。】[好。江夏哥哥一定要来哦，人家等着你消息，调查人家小妹妹。】]后面跟着一个害羞又期待的表情。
	江夏笑了笑，正要锁屏，又一条消息弹出来。
	是培琳的。
	[江夏，你什么时候有空?上次说的咖啡，还没请你喝呢。】
	想了想，回复:[明天看看，有空联系你。】
	【好的，等你消息。】培琳的消息总是很简短，很礼貌，像她的人一样，安安静静的。
	还没来得及退出，手机又震了。
	这次是群消息，吴雅雯、莫妍、苏慧萍三个人的小群，已经拉了他进去。
	[雅雯:明晚要不要来我们这儿?一起吃饭，玩游戏。】
	[莫妍:来嘛来嘛!好多天没一起玩了!】
	[慧萍:.....可以，想念你的调查。】
	江夏看着三条消息，笑了一下。
	回复:[明天看看，有空就去。】
	莫妍秒回:[一定要来!不然我们去宿舍抓你!】后面跟着一个恶狠狠的表情。
	江夏无奈回复:[好好好]
	接着手机又震了。
	这次是罗晴霞。
	[晴霞姐:学弟，一个人好闷啊。要不要来开解开解姐姐?】后面跟着一个暧昧的表情。
	江夏看着这条消息，想起罗晴霞那张甜美的脸。
	想起那天在理发店，她给他洗头时故意压低身子，让胸口贴在他脸上。
	还有她......那些美景。
	立即回复:[明天看看，有空去找你。】
	[好，姐姐等你哦。】罗晴霞的消息后面，跟着一个红唇的表情。
	江夏把手机放在枕头边。
	看着天花板。
	雪叶、培琳、吴雅雯、莫妍、苏慧萍、罗晴霞，六个女人，明天都在等他。
	他只有一个人，分身乏术。
	女人多了是很爽，但安排时间也够头疼的。
	"夏哥，你怎么了?"罗焙杰的声音从旁边传来，"一脸苦相。
	"没什么。"江夏翻了个身，背对着他们。
	"是不是作业写不出来?"郭子吴说，"没事，我也没写。明天一起挨批。
	江夏脑子里乱糟糟的。
	一会儿是雪叶娇的身体，一会儿是培琳安静的脸，一会儿是吴雅雯白色的长发，一会儿是罗晴霞甜美的笑。
	想着想着，就睡着了。
	第二天早上，闹钟响的时候，天已经亮了。
	江夏睁开眼，宿舍里三个人还在睡。
	爬起来，去洗漱。
	回来的时候，罗焙杰也起了，顶着一头鸡窝，眼睛还没睁开。"几点了?"
	"七点半。八点的课。
	"卧槽。"罗焙杰清醒了，开始翻箱倒柜找课本。
	苗云和郭子昊也起了，四个人匆匆出门，往食堂跑。
	买了几个包子，边走边吃，赶到教室的时候，刚好打铃。
	裴慧珍已经站在讲台上了。
	她外面穿着一件粉色的西装外套，剪裁合身，收腰设计，勾勒出纤细的腰身。
	图片里面是白色的衬衫，扣子系到最上面一颗，包裹严实，领口一丝不苟。
	下面是黑色的长裙，裙摆到小腿，露出白皙的脚踝和一双黑色的高跟鞋。
	红色的长发披散着，在教室的灯光下泛着柔和的光泽。
	表情还是那样，淡淡的，冷冷的，目光扫过教室，像一把尺子，量过每一个学生的脸。
	教室里安静下来，比上课铃还管用。
	裴慧珍打开点名册。
	“交作业。
	教室里响起一片窸窒声。
	学生们把作业本往前传，课代表下来收。
	江夏坐在后排，看着前面的同学一本一本地交上去，课代表走到他面前的时候，摇了摇头。
	课代表看了他一眼，没说什么，抱着作业本走了。
	裴慧珍翻了翻那摞作业本，抬起头。
	"江夏。"
	教室里安静了一瞬。
	所有人都转过头，看着后排。
	江夏坐在那里，看着讲台上的裴慧珍。
	她表情很平静，看不出喜怒。他有点心虚，但没有躲，就那样看着她。
	裴慧珍看了他两秒，移开目光。“下课来办公室。”
	教室里响起低低的议论声。
	罗焙杰凑过来，小声说:"完了，裴老师要找你算账了。"
	苗云也看了他一眼，眼神里带着同情。
	郭子昊拍了拍他的肩膀。"节哀顺变。"
	江夏没说话。
	课继续上，裴慧珍讲的是下周要交的论文题目，和之前布置的那篇不一样，换了新的方向。
	她讲得很细，每一步都拆开来讲，怕学生听不懂。
	声音还是那样，不高不低，很稳，很清晰。
	江夏听着听着，走了神。
	看着讲台上那个女人，粉色的西装外套，黑色的长裙，红色的长发。
	想起那天晚上，她跪在他面前，低着头，嘴唇贴着他...，动作生疏但认真。
	想起她抬起头，看着他说”味道不错，量也很大。
	看来你身体很健康"时的样子，脸明明红得要死，还要端着老师的架子。
	嘴角翘了一下。
	裴慧珍的目光扫过来，正好看到他嘴角那丝笑。
	眉头微微皱了一下，移开目光，继续讲课。
	下课铃响了。
	裴慧珍合上课本。"论文下周五交，不要迟交。
	拿起教案，看了江夏一眼。"跟我来。"
	说完，转身走出教室。
	高跟鞋踩在地板上，发出清脆的声响。
	江夏站起来，罗焙杰拉住他。“夏哥，你自求多福。”
	苗云也拍了拍他的肩膀。"裴老师虽然严格，但不是不讲道理的人。你好好说，她不会为难你的。
	郭子吴说:"要不要我陪你去?”
	"不用，我能够顶住。”江夏推开椅子，跟着走出教室。
	走廊里学生很多，三三两两地往楼下走。
	裴慧珍走在前面，步子不快不慢，粉色的西装外套在人群里很显眼。
	他跟在后面，保持着几步的距离。
	很快，来到目的地。
	裴慧珍推开办公室的门，走进去。
	跟在后面，也走进去。
	办公室的门在身后关上，走廊里的喧闹声瞬间被隔绝在外。
	这是一间单人办公室，不大，但收拾得很整洁。
	靠墙是一排书柜，里面整整齐齐地码着各种专业书籍和文件夹。
	窗台上摆着几盆绿萝，叶子绿油油的，垂下来长长的藤蔓。
	裴慧珍走到办公桌后面，在椅子上坐下。
	打开桌上的文件夹，翻了几页，又合上，抬起头看着江夏。
第148章 作业支付
	她的表情还是那样，淡淡的，冷冷的，但眼底有一丝说不清的东西。
	图片江夏站在办公桌前，手垂在两侧，像个被叫到办公室的小学生。他有点不好意思，但又觉得自己和裴老师的关系，不应该这么拘谨。"你是不是觉得我是你后妈的朋友，就能够包庇你，不用交作业了?"裴慧珍的声音不高，但每个字都很清楚，“还是说，你从头到尾就没写过?”江夏张了张嘴，想解释。
	确实没写，从上周拖到这周，一个字都没动。
	但又不想承认，于是脑子一转，找了个借口。
	"主要是笔不好，没握着没手感。
	裴慧珍愣了一下。
	看着他那张一本正经的脸，气笑了。
	站起来，双手撑在办公桌上，身体微微前倾，看着他的眼睛。"你要握着什么笔才有手感?黄金笔还是白银笔啊?”
	江夏看着她。
	站起来的姿势让那件粉色西装外套微微敞开，露出里面白色的衬衫。
	衬衫被撑得鼓鼓的，扣子绷得紧紧的，领口微微敞开，能看到锁骨下面一小片白皙的肌肤。
	目光在她胸口停了一下。
	脑子里冒出那个晚上她跪在他面前的画面。
	鬼使神差地，他低估了一句:"你的笔。"
	办公室里安静了一秒。
	裴慧珍的眼睛瞪大了，不敢置信地看着他。
	然后脸慢慢红起来，从脸颊红到耳根，从耳根红到脖子。
	她当然知道他说的是什么意思。
	那晚上，她握着他的笔，亲着他的笔，用熊夹着他的笔。
	现在他说"你的笔"，显然是说她的那里。
	她应该生气的，应该拍桌子骂他放肆，应该把他赶出去，让他把作业抄一百但张了张嘴，什么都没说出来。
	那晚上的画面也在她脑子里翻涌。
	裴慧珍的心跳快了，脸更红了。
	深吸一口气，重新坐下，手指在桌面上轻轻敲了两下，让自己冷静下来。"作业是必须要交的。"
	声音恢复了平静，但眼底还有没褪尽的波澜，“不能因为你是苏晴的儿子就能够不交。这一次你就先欠着，后面必须补回来。
	江夏正要点头，脑子里突然响起一个声音。
	不是耳朵听到的，是直接在脑海里响起的。
	赫然是爱支付APP的提示音。
	[检测到形成特殊支付条件:欠裴慧珍老师作业一篇。】
	[特殊作业商品:两千字作业。】
	[支付对象:裴慧珍。】
	[支付行为:用舌尖书写狂草一-在她身上任何地方，用舌尖书写作业内容，不少于两千字。】
	[提示:宿主可随时进行支付，支付完成后作业视为已交。同时，此次支付为特殊支付，完成可获得特殊大礼包奖励】
	江夏愣住了。
	没交作业也能形成特殊的支付条件?舌尖书写狂草?两千个字?幸亏他的舌头能够伸缩自如，灵活多变，但写字，还从来没试过。
	用舌尖在别人身上写字，还得是狂草。
	这个狂草应该是个形容词吧?不能是动词?不过这得写到什么时候?抬起头，看着坐在办公桌后面的裴慧珍。
	裴慧珍的表情也变了，刚才的羞恼不见了，取而代之的是一种了然。
	看着江夏，目光很平静，像是也收到了什么提示。
	两人对视了几秒。
	"什么时候开始?"她问，声音很轻。
	江夏看着裴慧珍。
	她坐在那里，粉色的西装外套，白色的衬衫，黑色的长裙，红色的长发披散着。
	脸还红着，但表情已经恢复了老师的从容。
	看了看办公室的门，锁着的。
	窗户关着，窗帘半拉着，外面看不到里面。
	办公室里只有他们两个。
	"现在吧，先支付一点。用舌尖书写狂草。”
	裴慧珍点了点头，靠在椅背上，等着他。
	江夏绕过办公桌，走到她面前。
	裴慧珍坐在椅子上，仰着头看着他，很近，近到能看清她睫毛的弧度。
	嘴唇是淡粉色的，没有涂太艳的口红，和她的人一样，清清淡淡的。
	但此刻那两片嘴唇微微抿着，带着一丝紧张。
	江夏弯下腰，脸凑近她的脸。
	裴慧珍的呼吸拂在他脸上，热热的，带着淡淡的薄荷味。
	嘴唇几乎贴着她的嘴唇，但没有碰上去。
	伸出舌头，舌尖碰到她的上唇。
	裴慧珍的身体微微颤了一下，但没有躲。
	舌尖在她上唇从左到右划了一横，很轻，很慢。
	裴慧的嘴唇很软，舌尖划过的时候，能感受到那层薄薄的皮肤下面微微的温艾。
	第一笔。
	他退开一点，看了看。
	一道淡淡的水痕在她上唇留下，在光线下微微泛亮。
	低下头，继续写。
	第二笔，第三笔，第四笔。
	舌尖在她嘴唇上写字，时而上，时而下，时而左，时而右。
	在写一个"人"字，一撇一捺，从她的上唇起笔，撇到嘴角，捺到下唇中央。江夏的舌头很灵活，伸缩自如，可以变长变短，可以变粗变细，但写字不一¥写字需要有笔画、有结构、有章法。
	他的舌尖在她嘴唇上划着，每一笔都尽量工整，但舌头毕竟不是笔，写出来的字歪歪扭扭的，像小孩刚学写字时的涂鸦。
	裴慧珍闭着眼睛，感受着他的舌尖在自己嘴唇上写字。
	很痒，但不是那种让人想躲的痒，是一种从嘴唇蔓延到全身的、酥酥麻麻的痒呼吸越来越急，手指攥着椅子扶手，指节微微泛白。
	能感觉到他写的是什么笔画，横、竖、撇、捺，一笔一画，很慢，很认真。
	"人"字写完了。
	江夏退开，看了看。
	歪歪扭扭的，但能认出是个"人”字。
	又凑过去，在她嘴唇上写下一个字。
	之".点、横、撇、捺。这一次比刚才顺了一些，笔画没那么歪了。
	舌尖在她嘴角写了一点，横着划过她的上唇，撇到唇珠，捺到下唇。
	裴慧珍的呼吸更急了，嘴唇微微张开。
	舌尖差点滑进她嘴里，她连忙抿住，舌尖在她唇上蹭了一下，留下一道更长的水痕。
	"别动。"江夏的声音很低，嘴唇几乎贴着她的嘴唇。
	裴慧珍不敢动了，闭着眼睛，等着他继续。
	江夏写完了“之"字，又开始写下一个字。
	一个字一个字地写，很慢，很认真。
	她的嘴唇上满是他的口水，在光线下亮晶晶的。
	裴慧珍脸很红，呼吸很急。
	想让他快一点，又不想让他快一点。
	想让他快点写完，又想让这个吻一直继续下去。
	写了十几个字的时候，江夏停下来，退开一点。
	裴慧珍睁开眼睛，看着他，眼睛水润润的。
	"怎么不写了?"
	"换个地方。"江夏的目光从她嘴唇上移开，落在她脸上。
	她的额头，她的鼻尖，她的下巴，她的耳朵，她的脖子。
	熊，腰，屁股，还有...那个地方等等。
	需要在她身上任何地方写满两千个字。
	毕竟嘴唇太小了，写不下那么多。
	随后弯下腰，舌尖落在她脸颊上。
	裴慧珍的皮肤比嘴唇更滑，更细腻。
	舌尖划过的时候，能感受到那层薄薄的绒毛和下面温热的体温。
	在她左脸颊上写了一个"爱"字，笔画很多，写了很久。
	裴慧珍的脸随着他的舌尖微微侧着，配合他的角度。
	写完之后，又在她右脸颊上写了一个"情"字，同样笔画很多，同样写了很久。
	裴慧珍脸红透了，两个脸颊上都是他的口水，亮晶晶的。
第149章 书写狂草
	江夏转到她额头，在她额头上写“作业”两个字。
	裴慧珍的额头很光洁，舌尖划过的时候没有阻碍，写起来比脸颊上更顺。
	裴慧珍闭着眼睛，仰着脸，让他写。
	江夏的舌尖从她眉心起笔，写到发际线，又折回来，一笔一画，很慢。
	写完了额头，又转到她鼻尖。
	鼻尖很小，只能写很小的字。
	江夏写了一个"欠"字，笔画少，勉强写完。
	裴慧珍的鼻尖上顶着一个湿漉漉的"欠"字，看起来很滑稽。
	江夏看着，忍不住笑了一下。
	裴慧珍也感觉到了，睁开眼睛，看到他嘴角那丝笑，脸更红了。
	"笑什么?"她的声音很轻，带着嗔怪。
	"没笑。"江夏低下头，舌尖落在她耳朵上。
	裴慧珍的耳朵很敏感，舌尖刚碰到耳垂，就颤了一下，嘴里发出一声极轻的哼声。
	在她耳垂上写了一个"还"字，笔画不多，但她一直在颤，写得很艰难。
	写完之后，裴慧珍的耳垂红得像要滴血。
	接着转到她脖子。
	裴慧珍的脖子很修长，皮肤很白，能看到下面细细的血管。
	舌尖落在她喉间的位置。
	裴慧珍吞咽了一下，喉结上下滚动，舌尖跟着滑了一下，写歪了一笔。
	重新起笔，在她脖子上写"两千字"三个字。
	从喉咙写到锁骨，笔画拉得很长。
	裴慧珍的呼吸越来越急，熊口起伏得越来越厉害。
	那件白衬衫被撑得紧紧的，扣子仿佛随时会崩开。
	江夏目光落在她胸口，停了一下。
	裴慧珍感觉到了他的目光，没有躲，只是闭着眼睛，等着他。
	舌尖从她脖子上移开，落在她锁骨上。
	她的锁骨很漂亮，细细的，凹下去一个小窝。
	在那个小窝里写了一个"用"字，很小，但写得很认真。
	写完之后舌尖顺着她的锁骨往中间移，碰到她衬衫的第一颗扣子。
	金属的，凉凉的。
	舌尖在扣子上停了一下，绕过去，继续往下。
	第二颗扣子，第三颗扣子。
	舌尖每碰到一颗扣子，裴慧珍的呼吸就重一分。
	写到第三颗扣子的时候，舌尖已经能碰到那片柔软的弧度了。
	隔着那层薄薄的白色衬衫，江夏能感受到那份温热的起伏。
	于是停下来，抬起头，看着裴慧珍。
	她闭着眼睛，嘴唇微微张开，喘着气。
	手指攥着椅子扶手。
	"裴老师，”江夏开口，声音很低，“接下来我需要在你胸上写了。来，把衣服脱一下，不然不方便写字。"
	裴慧珍的手指顿了一下，脸更红了，从脸颊红到耳根，从耳根红到脖子。
	她应该拒绝的，应该让他出去，应该把这件事留到下周。
	但没有。
	低下头，手指碰到西装外套的第一颗扣子，解开。
	第二颗，第三颗。外套滑下来，搭在椅背上。
	手指又碰到衬衫的扣子，第一颗，第二颗，第三颗。
	衬衫敞开，露出里面白色的文胸。
	蕾丝的，薄薄的，包裹着饱满的弧度。
	她的手指勾住文胸的扣子，正要解开，江夏的手按住了她的手。
	"我来。"他的声音很低。
	弯下腰，脸凑近她的胸口。
	裴慧珍没有动，闭着眼睛，等着他。
	江夏没有急着解开扣子，而是把脸埋进去，深深地吸了一口气。
	很香，不是香水的味道，是她身上特有的味道，混着洗衣液的清香和她自己的体香。
	脸贴在那层薄薄的蕾丝上，感受着那份香甜和温暖。
	呼吸扑在她熊口，热热的，她的身体轻轻颤了一下。
	江夏直起身，手指勾住文胸的边缘，慢慢往下拉。
	布料滑落，熊调皮的跳出来。
	粉色的，饱满的，像熟透的水蜜桃。
	江夏的呼吸顿了顿，目光落在上面，停了几秒。
	裴慧珍闭着眼睛，不敢看他。
	能感觉到他的目光，烫烫的，落在她熊口，整个人都热起来了。
	江夏低下头，舌尖落在她左胸的上缘。
	裴慧珍身体猛地颤了一下。
	江夏的舌尖从左到右划了一横，很轻，很慢。
	第一笔，在她胸口写字。
	胸口皮肤很滑，很细腻，舌尖划过的时候，能感受到下面微微的起伏和心跳。
	写得很慢，一笔一画，很认真。
	每一个字，都带着专心。
	写了一个"欠"字，在她左胸的上缘，笔画很多，写了很久。
	写完之后，又在她右胸的上缘写了一个"还"字。
	裴慧珍的呼吸越来越急，胸口起伏得越来越厉害，他写的字也跟着歪了一些。
	江夏没有在意，继续写。
	一个字一个字地写，从左边写到右边，从上面写到下面。
	舌尖在她熊口游走，时而上，时而下，时而左，时而右。
	每一笔都尽量工整，但她的身体一直在颤，字也跟着歪歪扭扭的。
	裴慧珍手攥着椅子扶手，呼吸越来越急。
	她能感觉到他的舌尖在她胸口一笔一画地写着，很慢，很认真。
	那种感觉，和刚才在嘴唇上、在脸上、在脖子上完全不一样。
	她的熊口是最敏感的地方，他的舌尖每落下一笔，身体就跟着颤一下。
	只能咬着下唇，忍着不出声，但呼吸越来越重，胸口起伏得越来越厉害。
	写了十几分钟。
	几百个字，她的胸口上满是他的口水，亮晶晶的。
	裴慧珍的脸红透了，眼睛水润润的，嘴唇微微张开，大口喘着气。
	睁开眼，看着江夏。
	他正低着头，舌尖落在她胸口，在写下一个字。
	脸离她很近，近到能看清他专注的眉眼。
	目光从他脸上往下移，落在他腿间。
	那里鼓鼓囊囊的，把裤子撑起一个明显的弧度。
	心跳更快了，喉咙里不自觉地吞咽了一下。
	想起那个晚上，自己跪在他面前，握着它，亲着它，夹着它。
	它的味道，它的温度，它的强度。
	好想再尝一次。
	裴慧珍忍不住了。
	伸出手，拉住他的衣领，把他往自己这边带。
	江夏抬起头，还没反应过来，她的嘴唇已经贴上来。
	裴慧珍吻得很用力，很投入，探进去，缠着他。
	手搂着他的脖子，把他往自己身上拉。
	江夏的身体压上来，压在她身上。
	她的熊口贴着他，腿贴着他的腿。
	两人吻得越来越深，越来越急。
	裴慧珍的手在他背上抚着，隔着衬衫能感受到他结实的肌肉。
	江夏的手在她腰上抚着，隔着裙子能感受到她纤细的曲线。
	吻了很久，两人才分开。。
	裴慧珍靠在他肩上，大口喘着气。
	江夏的手指在她背上轻轻抚着，感受着她急促的心跳。
	"裴老师，"他的嘴唇贴着她的耳朵，声音很低，带着笑，"我还差很多字没写。接下来，我用另外一支大笔给你写，怎么样?”
第150章 笔走龙蛇
	裴慧珍的身体微微僵了一下，当然知道江夏说的大笔是什么，接着从他肩上抬起头，看着他。
	他眼睛很亮，嘴角带着坏笑。
	裴慧珍心跳很快，脸很烫，看了一眼办公室的门，锁着的，又看了一眼窗户，窗帘半拉着。
	这是办公室。
	随时可能有老师来找自己，有学生来敲门。
	要是被人看到，她这个老师还怎么当?裴慧珍犹豫了。
	"等会儿.....会有老师来的。"她的声音很轻，带着一丝紧张。
	江夏笑了一声，"放心好了。就是有人来，看到我在写字，给你交作业，她们不会多想的。
	裴慧珍看着他，看了几秒，最后咬了咬下唇，轻轻点了点头。
	江夏直起身，拉着她的手，让她从椅子上站起来。
	扶着她走到办公桌边，手托着她的腰，把她抱上去。
	办公桌很宽，很结实，她坐在桌沿上，裙子被压出褶皱。
	裴慧珍低着头，不敢看他。
	江夏站在她面前，把她的褪抬起来，架在自己腰侧。
	裴慧珍的腿很长，很直，皮肤很白，在阳光下泛着柔和的光。
	手从她脚踝开始，慢慢往上抚，经过小腿，膝盖，大腿。
	皮肤很滑，很细腻，指尖划过的时候，她的身体会轻轻颤一下。
	把她的群子往上推，露出整条腿。
	腿很美，又长又直，皮肤白嫩得像剥了壳的鸡蛋。
	手握住她的脚踝，把她的脚抬起来。
	脚很小，很白，脚趾圆润，涂着淡粉色的指甲油。
	江夏把她的小脚握在手里，轻轻揉着。
	脚很软，很嫩，像一块温热的玉。
	拇指在她脚底轻轻按着，裴慧珍痒得缩了一下，嘴里发出一声轻哼。"别动，"
	"我要开始写字了。
	江夏说完，低下头，舌尖落在她小腿上。
	腿很滑，舌尖划过的时候没有阻碍，写起来比在胸口上更顺。
	在她左小腿上写了一个“用"字，笔画不多，写得很工整。
	写完之后，又在她右小腿上写了一个"心"字。
	裴慧珍的腿微微颤着，但没有躲。
	江夏继续写，从她的小腿写到膝盖，从膝盖写到大腿。
	每一个字都写得很慢，很认真。
	他的舌尖在她腿上划着横竖撇捺，一笔一画，像是在完成一件很重要的作品。裴慧珍坐在办公桌上，双手撑在身后，仰着脸，闭着眼睛，感受着他的舌尖在自己腿上写字。
	很痒，但不是那种让人想躲的痒，是一种从腿蔓延到全身的、酥酥麻麻的痒。
	呼吸越来越急，身体越来越软，手撑不住了，整个人往后仰，躺在办公桌上。
	头发散开来，铺在桌面上，红色的，像一把打开的扇子。
	群子堆在腰间，露出整条腿。
	江夏站在她褪间，低着头，继续写。
	从大腿写到膝盖，从膝盖写到小腿，从小腿写到脚踝。
	一个字一个字地写，很慢，很认真。
	她的腿太美，让人有点舍不得放开。
	接着把她的小玉.足握在手里，轻轻把玩着。
	她的玉.足很小，很软，手指在她脚心轻轻划着，裴慧珍痒得缩了一下，嘴里发出一声轻哼。
	"痒....."她的声音又轻又软。
	江夏没有停，继续在她脚上写字。
	裴慧珍的脚趾蜷起来，又松开，又蜷起来。
	呼吸越来越急，身体越来越软。
	躺在办公桌上，看着天花板，感受着他的舌尖在自己腿上、身上油走。
	从来没有过这种感觉。
	整个人像飘在云端，轻飘飘的，晕乎乎的。
	想让他继续，不要停。
	江夏从裴慧珍腿上写完最后一个字，直起身。
	舌尖有点小累了，但那种累里带着一种奇异的满足。
	看着她她躺在办公桌上，红色的长发铺散在桌面上，像一把打开的扇子。
	群子堆在腰间，露出两条白嫩的腿。
	腿上满是他写的字，歪歪扭扭的，泛着微光。
	裴慧珍的脸红透了，眼睛半睁半闭，熊口剧烈起伏着，随着呼吸轻轻晃动。
	江夏目光从她脸上慢慢往下移，越过她的小腹，落在最后一个地方。
	那里还隔着一条白色的蕾丝内库，薄薄的，半透明的，中间有一小片颜色不一样的。
	赫然是哭泣流泪导致。
	江夏盯着那里看了几秒，有点嘴馋。
	裴慧珍感觉到了他的目光，从桌上抬起头，顺着他的视线往下看，看到自己那个地方，脸更红了。
	连忙并拢褪，但刚合上，又被他轻轻份开了。
	"书写狂草，"江夏的声音很低，带着一丝坏笑，"怎么能少得了这里呢?你说是吧，裴老师?”
	裴慧珍看着他，咬了咬下唇，轻轻"嗯"了一声。
	没有再合上，慢慢地张开了，让它完全暴露在他面前。
	她的手攥着桌沿，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
	江夏弯下腰，凑近那个地方。
	隔着那层薄薄的白色蕾丝，能闻到她的味道。
	淡淡的，甜甜的，像雨后青草的气息，又像某种花的香。
	深深地吸了一口气，香喷喷的，让人着迷。
	随后舌尖落在那层薄薄的布料上，隔着蕾丝开始写字。
	第一笔，从上往下，一竖。
	她的身体猛地颤了一下，嘴里发出一声极轻的哼声。
	没有停，继续写。
	横、竖、撇、捺，一笔一画，很慢，很认真。
	舌尖在她这个地方划着，每落下一笔，她的身体就跟着颤一下。
	笔走龙蛇下。
	那层薄薄的布料很快就被口水浸透了，贴在她的皮肤上，透出下面更深的颜他写了一个"白"字，又写了一个"虎"字，在她那个地方。
	之后舌尖勾住内库的边缘，慢慢往下拉。
	布料褪下来，露出里面的风景。
	那一瞬间，一头大白，虎出现在江夏面前。
	又肥，又光洁的，没有一丝杂草。
	泛着柔和的光泽，像一块温热的玉，像一朵还没开的花。
	江夏的呼吸顿了顿，目光落在上面，停了好几秒。
	裴慧珍闭着眼睛，不敢看他。
	能感觉到他的目光，烫烫的，落在她最难为情的地方。
	"没想到老师这么干净，让人喜欢的很。"
	裴慧珍羞涩极了。
	她自然清楚自己的不一样，只是没想到，现在被自己好姐妹的儿子看着。
	还要书写狂草.....
第151章 裴老师也很健康哦
	裴慧珍感觉自己整个人都热起来了，从里到外，像要烧起来一样。
	江夏低下头，舌尖落下，继续书写狂草。
	这一次没有隔着布料，是直接的、毫无遮挡的触碰。笔走龙蛇......下，裴慧珍的身体猛地弓起来，嘴里发出一声压抑的申吟。江夏的舌尖很灵活，伸缩自如，在她那个地方写字，时而上，时而下，时而左，时而右。
	他在写"狂草"两个字，笔画很多，写了很久，写的非常非常认真。
	裴慧珍的身体一直在颤，一直在抖，手攥着桌沿，力度越来越大。
	呼吸越来越急，熊口起伏得越来越厉害，发出的声音越来越大。
	然后，她的身体猛地绷紧，剧烈地颤抖起来。
	一泻千里1
	感动的泪水飞出来，溅在江夏脸上，溅在桌面上，溅在她自己的裙子上。
	裴慧珍瘫在桌上，大口喘着气浑身一点力气都没有。
	江夏直起身，擦了擦脸上属于裴慧珍感动的泪水，低头看着她，嘴角翘起来。
	"裴老师，你这量也很大，身体也很健康哦。
	裴慧珍躺在桌上，喘着气，说不出话。
	只能瞪他一眼，但那眼神软绵绵的，没什么力气。
	"接下来，我继续咯。"
	说完，低下头继续。
	还差很多字，两千个字，到现在还没一半。
	舌尖在她妹妹上写着狂草，一笔一画。
	裴慧珍身体又开始颤抖了，没一会，又一泻千里。
	江夏没有停，继续写，交作业。
	裴慧珍又一泻千里。
	他还是没有停。
	写了不知道多久，终于停下来。
	直起身，看着她。
	裴慧珍躺在桌上，浑身湿透了，像从水里捞出来的一样。
	桌面上全是她的泪水，她的裙子湿了一大片，他的脸上、衣服上也是水。
	她连动手指的力气都没有了，只是躺在那里，大口喘着气。
	江夏伸手，轻轻抚着她的脸，"裴老师，还差几百个字。"
	裴慧珍睁开眼睛，看着他，眼睛水润润的。
	"那你......继续。"她的声音又软又哑。
	江夏坏笑了一下，"换一支笔，更大一些，可以写的更好。"
	解开库子，放出那支大笔。
	裴慧珍看着它，眼睛微微瞪大了。
	还是那么大，那么可怕。
	她心跳又快了起来，身体又开始热了。
	"用它写，试一试能不能写的更好。"
	裴慧珍看着他，看了好几秒，咬了咬下唇，轻轻点了点头。
	江夏握着那支笔，凑近过去。
	笔尖抵在入口处，没有进去，就在外面，开始写字。
	一横，一竖，一撇，一捺。
	裴慧珍的身体随着他的笔画轻轻颤着，嘴里发出压抑的声音。
	写了几笔，忍不住了，笔尖滑进去，一冲而去，进去她妹妹房间里面书写狂草裴慧珍的身体猛地弓起来，嘴里发出一声长长的赞叹。
	她感觉整个人都被钉住了，被那支笔钉在桌上，动不了。
	咬着下唇，忍着那份被钉子打开的感觉。
	江夏没有动，就那样埋在里面，感受着她的包果。
	过了好一会儿，裴慧珍的身体慢慢放松下来。
	江夏开始动，书写，很慢，很轻。
	每动一下，就在她里面写一笔。
	一横，一竖，一撇，一捺。
	在里面写着字，一个字一个字地写。
	她的身体跟着他的笔画轻轻颤着，歌唱发出的声音越来越大。
	她很快就快乐起来了，缠上他的腰，手搂着他的脖子，整个人挂在他身上。
	江夏抱着她，在办公桌上写着字，一笔一画，很慢，很认真。
	她一泻千里一次又一次。
	桌面上全是笔墨流下的水。
	但她不在乎了，她只想让他继续写，不要停。
	谁知这时，门外突然传来敲门声。
	两个人同时僵住了。
	一个动听的女声从外面传进来:“裴老师，您在吗?”
	裴慧珍的眼睛瞪大了。
	听出来了，是隔壁办公室的陈钰琪教授。
	张了张嘴，想回答，但喉咙像被什么东西堵住了，只能发出轻轻的喘息。
	看了江夏一眼，他正看着她，嘴角带着笑，没有停，还在慢慢地书写狂草。
	裴慧珍手指攥紧了他的肩膀，指甲陷进去。
	深吸一口气，努力让自己的声音平稳下来。
	“在......在的。“声音还是有点飘，但至少能听清楚。
	"裴老师，您没事吧?声音怎么怪怪的?"陈钰琪教授的声音里带着一丝关切。"没.....没事。"裴慧珍咬着下唇，忍着不让自己发出声音，"有点.....有点感冒，在休息，找我有什么事情吗?"
	"是有点事情想和你聊一下，不过你不舒服的话，您先休息。我待会儿再来。
	"好.....好的。
	脚步声远去了。
	裴慧珍松了一口气，整个人软下来，靠在江夏肩上。
	轻轻打了他一下。
	"都怪你，坏死了。
	声音又软又哑，带着嗔怪。
	江夏笑了，在她额头上亲了一下。
	"还差最后几个字。"
	他继续书写狂草，在她妹妹里面写着最后几笔。
	裴慧珍的身体又开始颤了，又开始抖了。
	最后一笔写完的时候，她也到了最后一次，整个人软在他怀里，连动手指的力气都没有了。
	江夏抱着她，在办公桌边坐下。
	裴慧珍靠在他怀里，闭着眼睛，感受着他的心跳。
	办公室里很安静。
	只有墙上时钟的滴答声和两人交叠的呼吸声。
	过了很久，裴慧珍才慢慢睁开眼睛。
	"几点了?"
	江夏看了一眼墙上的钟，"快两点了。"
	"这么久了。"她从他怀里坐起来，腿还是软的，手撑着桌沿才坐稳。
	低头看了看自己。
	裙子皱巴巴的，湿了一大片，胸口、腿上、脚上全是他写的字，歪歪扭扭的，水痕已经干了，但还留着淡淡的印记。
	她的脸红了一下，拿起桌上的纸巾开始擦。
	擦了半天，那些字擦掉了，但皮肤还是红的，被他舌尖碰过的地方，都红红的。
	站起来，腿软了一下，扶住桌沿。
	江夏扶住她的胳膊，裴慧珍站稳了，推开他的手。
	"作业写完了，你走吧。"她的声音恢复了平时的平静。
	江夏看着她，低着头整理衣服，没有看他。
	随后穿好裤子，把衣服整理好，走到门口，拉开门。
	走廊里很安静，没什么人。
	回头看了一眼，她还站在办公桌边，低着头，不知道在想什么。
	走出去，轻轻带上门。
第152章 升级透视眼
	江夏从办公楼出来，刚好两点整。
	这时，手机在口袋里震了一下，掏出来看，爱支付APP的界面弹出一条新消息。
	[特殊作业支付完成。支付对象:裴慧珍。支付方式:舌尖书写狂草(2000字)+大笔书写狂草(500字)。完成评级:完美。】
	【获得特殊大礼包一份。是否打开?】
	江夏点了[打开]。
	屏幕一闪，礼包炸开，金色的光芒在屏幕上流淌。
	[获得:爱点+500。当前爱点:2400。】
	[获得:爱意深种卡x1(对指定女性使用，使其对宿主产生无法动摇的深爱)。】
	[获得:两小时隐身卡x1(使用后隐身两小时，可随时开启关闭)。】[获得:透视眼镜升级卡x1(可将透视眼镜升级为永久透视眼，无需佩戴眼镜，念头一动即可开启。升级后透视能力增强。】
	江夏看着屏幕上的奖励，有点小鸡动。
	2400爱点了。爱意深种卡，又一张。
	两小时隐身卡一-这个有意思。
	后面可以试一试变.态刺激一点的玩法。
	他盯着那张透视眼镜升级卡看了几秒，没有犹豫，点了[使用】。[确认将"透视眼镜”升级为"永久透视眼”?】
	点了[是】。
	屏幕上的卡片化成一团金色的光，从手机屏幕里飘出来，融进他的眼睛里。
	眨了眨眼，眼前的世界晃了一下，又恢复了正常。
	试着心念一动前面走着的几个女生，衣服在他眼前变得透明。
	一个穿白色T恤的，里面是粉色的内衣。
	一个穿蓝色连衣裙的，里面是白色的内衣。
	还有一个穿黑色卫衣的，里面什么都没穿。
	连忙移开目光，心念一动，透视关闭。
	世界又恢复正常了。
	站在办公楼门口，忍不住笑了一下。
	这个能力，太实用了。
	不仅能用来看美女，还能看透视一些其他的东西。
	特别是刮刮乐，那东西来小钱快。
	可以去试一试，弄点小钱。
	虽然有爱支付APP的他完全不需要用钱。
	不过有时候支付一些看不上的人，钱还是很重要的。
	至于大钱，后面可以试着去玩一玩玉石之类的。
	不过可惜的是，东城市没什么很大的玉石原料场，日后看看再说。
	有了爱支付APP，对大钱暂时没多大渴望。
	接着，掏出手机，给雪叶发了一条消息:[想不想出去玩?】那边几乎是秒回:[想!江夏哥哥等我!】后面跟着一个雀跃的表情。"我在校门口等你。
	江夏收起手机，往校门口走。0
	到校门口的时候，等了不到五分钟，就看到雪叶跑过来。
	她穿了一件到小腿的白色的连衣裙，包裹严实，外面套着一件浅粉色的开衫，长发披散着，跑到他面前的时候，脸红扑扑的，微微喘着气。
	胸不算特别的大，但很挺，跑起来的时候会轻轻晃动。
	"等很久了吗?"她仰着头看他，眼睛亮亮的。
	"刚到。"江夏说，"走吧。"
	雪叶点点头，很自然地挽住他的胳膊。
	两人往校外走。
	她身上有一股淡淡的香味，像是沐浴露的味道，混着她自己的体香。
	胳膊很细，挽着他的时候，整个人都靠过来，软软的。
	挽着江夏的胳膊，走出校门，往对面商业街的方向走。
	"我们去哪儿?"她问。
	"先逛逛，"江夏说，“前面有家彩票店，去看看刮刮乐。"
	雪叶抬起头看着他，眼睛亮亮的。
	"江夏哥哥要买?"
	"试试手气。”
	雪叶笑了，“那我要帮江夏哥哥选。”
	两人走进商业街，在一家彩票店门口停下来。
	店面不大，玻璃门上贴着各种彩票的中奖记录和宣传海报。
	推门进去，里面有一排彩票机，墙上挂着各种刮刮乐的样品。
	老板是个中年男人，正坐在柜台后面看手机，听到门响，抬起头。"买彩票?"
	"刮刮乐。"江夏走到柜台前，看着玻璃柜里那些五颜六色的刮刮乐。
	面值有十块的，二十块的，三十块的，五十块的，一百块的。
	扫了一眼，心念一动，透视眼开启。
	玻璃柜在他眼前变得透明，那些刮刮乐的涂层也变得透明，下面的图案清清楚楚地露出来。
	一张一张地看过去。
	第一张，没中。
	第二张，没中。第三张，中了二十。第四张，没中。第五张，中了五十。
	一张一张地看，把整个柜子里的刮刮乐都扫了一遍。
	面值最大的奖是五千，只有一张，是那张一百块面值的，在柜子最下面那层。
	至于上万，或者十万，几十万，百万的，一个都没有。
	刮刮乐这种东西，要是没有透视眼，还是很坑的。
	江夏指了指那张。
	"这张，还有这张，这张，这张。
	点了十几张，把那张能中五千的混在里面。
	老板从柜子里把那些刮刮乐拿出来，数了数，十五张。
	"一共三百五十块。
	江夏掏出手机，微信付了款。
	雪叶站在旁边，看着他手里那叠刮刮乐，有点兴奋。
	"江夏哥哥，我来刮!"
	"好。"他把刮刮乐递给她。
	雪叶接过刮刮乐，从包里拿出一枚硬币，趴在柜台上开始刮。
	她刮得很认真，一点一点地把涂层刮掉，每刮开一张，就举起来看有没有中奖
	"这张中了二十!"她开心地把彩票举到江夏面前。
	江夏看了一眼，点点头。
	"继续。"她又刮了一张。
	"这张没中....."她的声音低了一些。
	又刮了一张。
	"这张中了五十!"她的声音又高起来。
	刮到第八张的时候，她的手停住了。
	涂层刮开了一半，下面露出一个数字。
	她加快了速度，把整个涂层都刮开，然后愣住了。
	"江夏哥哥...."她的声音有点抖，"这张中了五千。
	老板听到动静，从柜台后面探过头来，看了一眼那张刮刮乐，眼睛瞪大了。“还真是五千。”他接过彩票，在机器上扫了一下，屏幕上跳出“中奖金额:5
	000元"。
	抬头看着江夏。
	"小伙子，手气不错啊。"
	江夏笑了笑。“还行。”
	之后刮完，算下来，总共五千七百元。
	老板微信转账。
	江夏收了后，转了两千给雪叶。
	"这是你的辛苦费。
	雪叶连忙摆手，"不用不用，我就是帮江夏哥哥刮一下。""收着，没有你帮我刮，也中不了。”
	雪叶低头看着微信转账，脸红红的，带着笑容，点了收款。
	挽住江夏的胳膊，整个人靠得更近了。
	"江夏哥哥，我们接下来去哪儿?"
	两人走出彩票店，往公交站走。
	雪叶挽着他的胳膊，走得很慢，像是不想走太快。
	"去市里面逛一逛，到时候我带你玩一点别的，很刺激的。""嗯嗯。"雪叶脸蛋一红，点头同时有点紧张期待。
第153章 美女教授陈钰琳
	另外一边。
	裴慧珍的办公室里。
	在江夏离开没一会后，敲门声又响了，三下，不重不轻。
	裴慧珍正坐在椅子上发呆，听到敲门声，连忙坐直身体，理了理衣领和头发。"请进。"
	门推开了，一个女人走进来。
	墨绿色的齐肩短发，发尾微微内扣，衬得脸型更加精致。
	穿着一件深灰色的西装外套，里面是白色的衬衫，扣子系到最上面一颗，领口别着一枚小小的胸针。
	下面是黑色的西装裤，裤线笔直，脚上是一双黑色的低跟鞋。
	五官很端正，眉眼间带着一种知性的美，不是那种惊艳的、浓烈的美，是一种耐看的、越品越有味道的美。
	表情端庄严肃，但嘴角带着一丝若有若无的笑，让人猜不透她在想什么。
	图片陈钰琳。
	东城大学文学院的教授，教戏剧文学的。
	和裴慧珍一样，是学校里最年轻的教授之一。
	两人年纪相仿，资历相当，又都是美女教授，经常被人放在一起比较。
	谁更漂亮，谁课讲得更好，谁发的论文更多。
	学生们私下里没少讨论，老师们偶尔也会聊几句。
	两人的关系说不上好，也说不上差。
	见面会点头，会打招呼，但不会多聊。
	而她的办公室就在裴慧珍的隔壁。
	陈钰琳走进来，顺手带上了门。
	目光在办公室里扫了一圈。
	办公桌上的文件还摊着，椅子歪了，窗帘半拉着，地上有一团揉皱的纸巾，桌面有一小片没擦干净的水渍。
	地面是的水特别多，还没干。
	可以想象喷水车多么激动，疯狂。
	收回目光，看着坐在椅子上的裴慧珍。
	裴慧珍的脸还红着，头发有些散乱，衬衫的领口没有整理好，微微敞着。
	陈钰琳嘴角的笑深了一些。
	"裴教授可算是忙完了，"她的声音不高不低，带着一丝打趣，"刚才你里面的动静，可是吓坏我了，让我都忍不住趴在墙壁上偷听一下。
	陈钰琳说到是实话。
	之前她在隔壁办公室忙着，听到一些动静后，还来敲了敲门，试探一下。
	知道裴慧珍在忙便回去了。
	谁知道里面的动静越来越大，她好奇下就贴着墙壁偷听起来。
	裴慧珍一听，脸更红了，低下头，假装整理桌上的文件。
	"陈教授，我不知道你在说什么。”
	陈钰琳走到沙发边坐下，翘起二郎腿，双手交叠放在膝盖上。
	"裴教授，你就别狡辩了。
	我可是看着那学生出去的哦。
	倒是没想到，他能力那么强大，竟然把我们裴教授你这朵花儿摘下来了。""要是学校那些老师学生知道了，怕是得羡慕嫉妒吧。”
	顿了顿，她目光在裴慧珍脸上停了一下，"我都对他有点好奇了。"
	裴慧珍的手指在文件上停住了。
	知道瞒不住了。
	陈钰琳不是那种好糊弄的人，她既然看到了江夏从她办公室出去，又听到那些动静，再瞒下去只会显得心虚。
	于是，抬起头，看着陈钰琳，深吸一口气，然后笑了。
	"嗯，他确实很棒。"裴慧珍的声音很平静，甚至带着一丝坦然。@
	"陈教授要是有空的话，也可以找他试一试。说不定你会喜欢上的他强大的能力。
	陈钰琳的眼睛微微瞪大了。
	没想到裴慧珍会说出这种话，这么直接，这么坦荡。
	看着裴慧珍那张红扑扑的脸，那双亮晶晶的眼睛，那副被男人滋润过的满足模样。
	再一看地面那些很痕迹，不敢相信她多鋏。
	身上一个女人，她对那些事情其实也有点好奇。
	只是没什么人能够入她的眼。
	加上她这些年一直忙着学业论文，评教授这些事情，导致她现在还是个黄花大闺女。
	连个嘴都没亲过，不知道是什么滋味。
	沉默了两秒。
	然后陈钰琳笑了，那个笑比刚才深了一些，“好啊，后面有机会的话我也试一试。
	裴慧珍也笑了。
	两个人对视着，气氛比刚才轻松了很多。
	陈钰琳从沙发上站起来，走到窗边，看着窗外的校园。
	"我最近打算去戏剧社担任一下指导老师。
	她转过身，看着裴慧珍，说出自己来找她的目的，"我们学校的戏剧社，你知道吧?裴慧珍点点头。
	“知道。好像办得还不错，去年校庆演的那个话剧，我听学生说挺好的。"嗯，社长和学员都挺不错的。她们邀请我去做指导老师，我还在考虑。陈钰琳靠在窗边，手指在窗台上轻轻敲着，"裴教授有没有兴趣一起?”
	裴慧珍想了想，"我考虑一下。最近事情有点多，不一定有空。
	陈钰琳点点头，"行，你考虑好了告诉我。
	看了看时间，"不打扰你了，我先走了。"
	往门口走，拉开门，回头看了一眼。
	裴慧珍正坐在椅子上，低着头整理文件，脸红红的，嘴角翘着。
	走出去，轻轻带上门。
	走廊里很安静，陈钰琳站在门口，想起刚才看到的那个背影。
	从裴慧珍办公室走出去的那个男生，高高瘦瘦的，穿着深蓝色外套，步子不紧不慢。
	她当时正好从走廊那头过来，看到他从裴慧珍办公室出来，门很快就关上了，没看清脸，只看到一个侧脸。
	但那个侧脸，线条很利落，下颌角很好看。
	收回目光，往自己办公室走。
	裴慧珍看着她离开后，坐着，拿出手机，给江夏发了一个信息。
	[都怪你这个坏家伙，那么用力欺负人家，现在被隔壁的陈钰琳教授发现我们的事情了。】
	这时，江夏正和雪叶坐车前往市中心。
	看到裴慧珍发了的消息，回复一句。
	[陈钰琳教授?你隔壁那位教授是陈钰琳?”】
	[没错，是她。刚才她来我办公室找我了，和我交谈了一下，还打趣说想试一试你的能力]
	江夏看到后，有点小期待，[好啊!她要是想试一试，到时候我们三人一起，看我怎么枪挑二美教授，把你们照顾的连走路都没有力气。】
	裴慧珍看到，给江夏发了一个白眼。
	这个家伙，简直是个坏蛋，大色魔。
	不过，她偏偏就喜欢这样的坏蛋。
	喜欢他的色。
第154章 双胞胎姐妹
	江夏和雪叶上了公交车，雪叶靠在他肩上，车窗外的街景一帧一帧地掠过。
	她的手一直攥着江夏的衣角，像怕他跑了一样。
	江夏低头看着她。
	雪叶感觉到他的目光，抬起头，两人对视了一眼，她又红了脸，把脸埋在他肩上。
	到了市中心，已经两点四十了。
	商业街人来人往，两边的店铺一家挨着一家，各种招牌在阳光下闪闪发亮。
	雪叶像出了笼子的小鸟，看什么都新鲜。
	江夏拉着她进了一家奶茶店，给她买了一杯芋圆奶茶，热的，七分糖。
	雪叶捧着杯子，吸了一口，眼睛眯起来，像只满足的猫。
	"好喝吗?"江夏问。
	"好喝。"她又吸了一口，把杯子递到他嘴边，"江夏哥哥也尝尝。
	江夏低头吸了一口，有点甜。
	雪叶看着他的嘴唇碰到吸管，脸又红了，低下头，小口小口地喝着，嘴角翘着。
	两人又逛了几家小店，江夏给她买了一对银耳钉，不贵，三百多块，但上面的碎钻在灯光下很闪。
	雪叶戴上之后，对着镜子照了又照，脸红红的，小声说”好看吗"。
	江夏说好看，她的眼睛弯成了月牙。
	逛着逛着，江夏注意到她的手机。
	雪叶接了一个电话，从口袋里掏出来的那部手机，屏幕裂了一道缝，边角都磨白了，后盖的漆掉了大半。
	她讲电话的时候，要把听筒贴得很近才能听清，挂掉之后，把手机小心翼翼地塞回口袋，像怕用力了会散架。
	"手机用多久了?"江夏问。
	雪叶愣了一下。"三年多了.....还能用，挺好的。
	江夏没说话，拉着她往商场里走。
	雪叶被他拉着，有点慌，"江夏哥哥，我们去哪儿?"
	"买手机，给你买个苹果的。"
	雪叶的脚步顿了一下，拉住他。
	"不用，我那个还能用。"
	她低着头，声音越来越小，"苹果手机太贵了...."
	江夏停下来，转过身看着她。
	雪叶站在商场的走廊里，穿着一件洗得有点发白的连衣裙，脚上是一双旧帆布鞋，素素的，干干净净的。
	她的手攥着衣角，低着头，不敢看他。
	江夏伸手，刮了一下她的小鼻子。
	鼻子凉凉的，被她刮得缩了一下，抬起头，眼睛水润润的。
	"你可是我的女人，"江夏看着她，认真地说，“必须用好的。而且苹果手机拍视频更好一些，还能够方便日后我们视频，我喜欢看漂亮的你。
	雪叶的眼眶红了，咬了咬下唇，轻轻点了点头。
	"那......好吧。"她小声说，声音里带着一点哽咽。
	江夏笑了，拉起她的手，往商场里走。
	商场的三楼是数码区，各种品牌一字排开。
	苹果专卖店在最显眼的位置，巨大的白色苹果Logo在灯光下闪闪发亮。
	店里人不多，几个顾客在体验最新的机型，穿着蓝色工服的店员在耐心地讲解。
	两人走进去，一个年轻女店员迎上来，笑容甜美。
	"欢迎光临，两位想看什么?"
	她的胸牌上写着"林晓雨"，鹅蛋脸，眼睛很大，笑起来很甜美。
	白色的衬衫，深蓝色的工服马甲，黑色的西裤，简简单单的制服穿在她身上，有种说不出的清爽。
	"最新款的，16ProMax。"江夏说。
	林晓雨点点头，从展柜里拿出一台样机，递给他。
	"这款是我们今年最新上市的，6.9英寸屏幕，钛金属边框，拍摄功能比上一代提升了不少。
	她一边介绍，一边熟练地演示着各种功能。C雪叶站在旁边，看着那台手机，眼睛亮了一下，又暗下去。
	偷偷看了一眼价签一-12999元。
	手指攥了一下衣角。0
	"喜欢什么颜色?"江夏问。
	雪叶犹豫了一下，"白色.....吧。"
	林晓雨笑着说:"白色很好看，很衬女生的气质。我帮你们拿一台新的。
	转身往柜台后面走。
	这时候，柜台后面又走出来一个女生，和林晓雨一模一样的长相。
	图片同样的白色衬衫，深蓝色工服马甲，黑色西裤。
	两人站在一起，像照镜子一样。
	“姐，16ProMax白色，拿一台。"林晓雨对那个女生说。
	那个女生从柜台里拿出一台崭新的手机，递过来。
	她的胸牌上写着"林晓雪”。
	林晓雨、林晓雪，双胞胎姐妹。
	姐姐林晓雪看起来比妹妹沉稳一些，话不多。
	妹妹林晓雨活泼一些，介绍产品的时候手舞足蹈的，声音清脆得像百灵鸟。
	江夏看了一眼这对双胞胎，又看了一眼手机。
	掏出手机，点开爱支付。
	扫码枪"滴”了一声，林晓雪手里的扫码枪闪了一下睫毛轻轻颤了颤，然后抬起头，看向江夏，脸微微红了。
	林晓雨也脸也红了。
	江夏的手机震了:
	[商品:iPhone 16 Pro Max白色】
	[总价值:12999元】
	[支付方式匹配中.....】
	【支付方式匹配完成】
	[支付行为:舌吻双胞胎姐妹，三分钟]
	[支付对象:林晓雨、林晓雪】
	[请在五分钟内开始支付】
	[提示:双胞胎姐妹均为处女，初吻仍在。】
	江夏看着那行字，嘴角微微翘起来。
	抬起头，看着面前这对双胞胎。两人都红着脸，互相看了一眼，又看向江夏。
	林晓雨咬了咬下唇，先开口了，声音比刚才轻了很多。
	"先生.....请到这边付款。
	她往柜台旁边的一个小隔间走去。
	那里是专门给大客户准备的VIP接待室，门开着，里面有一张沙发和一张茶几o林晓雪跟在妹妹后面，走得很慢，脸红得不行。。
	江夏拉着雪叶走过去。
	雪叶不知道发生了什么，但看到两个店员都红着脸，也有点紧张了。
	进了小隔间，林晓雨把门轻轻带上，但没有关严，留了一道缝。
	她站在江夏面前，低着头，手指绞着工服的衣角。
	林晓雪站在妹妹旁边，也是低着头，不敢看他。
	江夏站在她们面前，看着这对双胞胎。
	同样的身高，同样的五官，同样的红脸。
	只是姐姐沉稳一些，妹妹活泼一些。
	但此刻，两人都紧张得不行。
	"开始吧。"江夏说。
第155章 舌吻支付
	林晓雨先抬起头，看了他一眼，又看了看姐姐。
	图片林晓雪也抬起头，两人的目光碰在一起，像是互相给了对方勇气。
	林晓雨往前走了一步，站在江夏左边，踮起脚尖。
	林晓雪也往前走了一步，站在江夏右边，也踮起脚尖。
	两人同时闭上眼睛。
	江夏伸手，左手揽住林晓雨的腰，右手揽住林晓雪的腰。
	两个腰都很细，但手感不一样。
	林晓雨的身体绷得很紧，像一张拉满的弓;林晓雪的身体软一些，微微发颤。
	先偏过头，吻上林晓雨。
	她的嘴唇很软，带着一点草莓味的口红。
	探进去，碰到她的小丁香，她整个人都颤了一下，手攥住他的衣领。
	蛇头在她蟎里走，时而感受上，时而感受下，时而缠着她的小丁香轻轻吮。
	不时展现伸缩自如的能力，将她整个小丁香缠绕着，细细感受那美妙的滋味。
	林晓雨笨拙地回应着，学着他的样子，每一次触碰，身体就颤一下。
	不过很快，在他熟练的伸缩自如缠绕下，她便没有了力气，只能任由他所为。
	她专心感受。
	吻了大约一分钟，江夏松开林晓雨，转向林晓雪。
	林晓雪闭着眼睛，睫毛颇得很厉害。
	嘴唇贴上去，她的嘴唇比妹妹的凉一些，但更软。
	他探进去，她轻轻"嗯”了一声，声音闷在喉咙里，手抬起来，搭在他肩上，不知道该放哪里。
	江夏在她蟎里游走，她很快就无力了，靠在他身上，呼吸越来越急。
	之后同样，施展伸缩自如，缠绕她的小丁香，感受着，和她妹妹不一样的滋味。
	吻了一会，停下来。
	之后左边吻一下，右边吻一下，伸缩自如的舌头在两张一模一样的嘴唇之间来回切换。
	两个人都被他吻得气喘吁吁，脸红发热，嘴唇都微微红肿，闪着丝丝水光。
	三分钟很快到了，江夏松开两人。
	林晓雨靠在墙上，大口喘着气，眼睛水润润的。
	林晓雪撑着茶几，腿软得站不稳，脸红红的，不敢看他。
	雪叶站在旁边，看着这一幕，心跳也快了。
	但在爱支付APP的影响下，她意识里面觉得，江夏在付款，很正常。
	江夏掏出手机看了一眼。
	[支付完成]
	[奖励爱点:200点]
	[当前爱点:2600点】
	[双胞胎姐妹信息已解锁】
	[林晓雨，23岁，处女。
	林晓雪，23岁，处女。
	姐妹二人为苹果授权店老板之女，大学毕业后接手此店，从基层做起，逐步熟悉自家业务。】
	江夏收起手机。
	林晓雨从墙上直起身，走到柜台后面，把包装好的手机递过来。
	她的手还在微微抖，包装盒差点掉地上。
	林晓雪连忙接住，双手递给江夏。
	两人的脸红还没褪，但已经恢复了专业的表情。
	"先生，您的手机。保修卡和发票都在里面，有任何问题随时来找我们。
	林晓雨的声音还有点飘，但努力保持着平稳。
	江夏接过盒子，递给雪叶。
	"你的。"
	雪叶捧着那个白色的盒子，手指轻轻摸着上面的苹果Logo，眼眶红了。
	抬起头，看着江夏，嘴唇动了动，想说什么，但什么都说不出来。
	江夏笑了，刮了一下她的小鼻子。
	"走吧，再去给你买件衣服。
	雪叶用力点了点头，抱着手机盒子，挽住他的胳膊。
	两人走出手机店，往楼上走去。
	身后，林晓雨和林晓雪站在柜台后面，看着两人的背影消失在电梯口。林晓雨摸了摸自己的嘴唇，还有点肿，她小声说:“姐，我们的初吻....."林晓雪没说话，也摸了摸自己的嘴唇，脸又红了。
	商场里面，雪叶走几步就低头看一眼拿着的苹果手机，走几步就低头看一眼，嘴角翘着，压都压不下去。
	江夏揽着她的肩，两人坐扶梯上楼。
	四楼是女装区，各种品牌的店铺一家挨着一家，橱窗里的模特穿着最新款的秋冬装，灯光打得恰到好处。
	江夏带着雪叶往里面走，在一家店面门口停下来。
	门楣上的Logo是熟悉的[YUNWomen]，橱窗里展示着几条长裙，简约的剪裁，高级的面料，在灯光下泛着柔和的光泽。
	雪叶站在门口，看了一眼里面的衣服，又看了一眼价格标签，拉住江夏的袖子。
	"江夏哥哥，这里的衣服太贵了.....我们换一家吧。"
	江夏没理她，拉着她走进去。
	店里人不多，几个导购员在整理衣架。
	一个扎着马尾的女孩迎上来，笑容职业。
	"欢迎光临，两位想看点什么?”
	江夏扫了一眼店里，没看到唐韵。
	"唐总在吗?"
	"唐总今天在另一家店，这边是我们在管。您找唐总有事?”
	江夏掏出手机，给唐韵发了一条消息:“小姨，我在你店里，带朋友来买衣服。
	那边秒回:"马上到。”
	后面跟着一个雀跃的表情。
	江夏收起手机，对导购说:"我们先看看，等会儿唐总过来。”导购点点头，退到一边。
	雪叶站在衣架前，手指轻轻摸着一条浅蓝色连衣裙的裙摆，面料很滑，在指尖流淌。
	翻了一下价格签一-12800元。
	她连忙把手缩回去，像被烫了一下。
	江夏走过去，把那条裙子拿下来，在她身上比了比。
	"去试试。
	雪叶摇头。“太贵了...."
	"先试试，好看就买。"他把裙子塞到她手里，推着她往试衣间走。
	雪叶还想说什么，江?已经把试衣间的门关上了。
	雪叶站在里面，捧着那条裙子，心跳得很快。
	慢慢脱下自己的旧连衣裙，把新裙子套上去。
	拉链在背后，因为紧张，够了好几次都没拉上。
	试衣间的门被敲了两下。
	"是我。"江夏的声音。
	雪叶把门开了一条缝，脸红红的。
	"拉链.....我拉不上。
	江夏推门进去。
	试衣间不大，两个人站在里面有点挤。
	江夏让她转过身，手指捏住拉链头，慢慢往上拉。
	她的背很白，脊柱的线条很优美，拉链经过的时候，身体轻轻颤了一下。
	拉链拉好了，江夏扶住她的肩膀，让她转过来。
	浅蓝色的连衣裙穿在她身上，像量身定做的一样。
	裙摆到膝盖，露出白皙的小腿，腰身收得恰到好处，领口包裹严实。
	雪叶的脸很红，眼睛亮亮的，不敢看他。
	"好看吗?"她小声问。
	江夏正要说话，外面传来一阵高跟鞋的声音，由远及近。
	然后一个熟悉的声音响起来:"小夏!"
	江夏知道是唐韵，打开了试衣间的门。
	唐韵站在门口，穿着一件浅紫色的针织连衣裙，头发披散着，脸上画着精致的妆。
第156章 叫小姨
	唐韵看到江夏的一瞬间，眼睛亮了，像一盏被点亮的灯。
	然后看到雪叶，目光在两人身上转了一下，嘴角翘起来，带着一丝促狭。
	"哟，小夏，带女朋友来买衣服?"她的语气很自然，像在调侃，又像在确认。
	雪叶的脸瞬间红透了，“不、不是......我就是......
	她结结巴巴的，说不出一句完整的话。
	江夏笑了一下说，"是朋友。"
	顿了顿，看了雪叶一眼，"很好的朋友。"
	唐韵看着他那副样子，笑得更开心了。
	走过去，拉起雪叶的手，上下打量了一番。
	"这条裙子很衬你。皮肤白，穿浅蓝色好看。”
	她转头对导购说，"这条要了。还有那边那条白色的，还有那条粉色的，都拿过来试试。
	雪叶连忙摆手，"不用不用，一条就够了...."
	唐韵没理她，让导购把裙子拿过来，塞到雪叶手里。
	"去试试，好看的都带上。小夏第一次带朋友来我店里，我不得表示表示?"说着，看了江夏一眼，那眼神里有只有两个人懂的东西。
	雪叶抱着裙子，不知道该说什么。
	江夏冲她点了点头。
	"去试试吧。"她抱着裙子，又进了试衣间。
	试衣间的门关上，唐韵往江夏身边靠了一步，手搭在他胳膊上，手指轻轻捏了一下。
	"小姨想你了。"
	声音压得很低，嘴唇几乎贴着他的耳朵，温热的气息拂过他的耳廓，"想捣蛋。
	江夏偏过头看着她。
	脸离他很近，眼睛亮亮的，嘴角翘着，带着一丝撒娇的意味。
	他笑了一下，也用只有两个人能听到的声音说:"好啊。等会儿我们去看电影，小姨想去吗?"
	唐韵的眼睛亮了一下。"几点?"
	"买了票就知道了。"
	唐韵想了想，点了点头。
	"行。那等会儿一起。"她退开一步，恢复了正常的神态，像什么都没发生过。
	试衣间的门开了，雪叶穿着那条白色的连衣裙走出来。
	这一件的裙摆到了小腿，其他包裹严实。
	雪叶的脸红红的，手捂着领口，有点不自在。
	"是不是...不太好看...”
	唐韵走过去，帮她把领口整理了一下，又拉平裙摆，“很好看，很配你身材。
	她让雪叶转了一圈，满意地点点头，"这条也要了。"
	雪叶又试了那条粉色的，也很好看。
	唐韵一挥手，三条裙子全要了。
	导购把裙子包好，装进三个精致的购物袋里。
	雪叶捧着袋子，看着上面的价格签。
	三条加起来三万多。
	她有点慌，第一次买那么贵的东西，下意识的看向江夏。
	江夏掏出手机，正要扫码。
	唐韵按住了他的手，"给钱就不把我当小姨了?"
	她的语气很认真，"第一次见面，这是见面礼。下次来，再收你的钱。
	毕竟，这点钱对她来说就是九牛一毛。
	雪叶不知道该说什么，只是小声说了句”谢谢唐总”。
	唐韵笑了，“叫什么唐总，跟小夏一样，叫小姨。"
	雪叶看了江夏一眼。
	他点了点头。
	雪叶红着脸，轻轻叫了一声“小姨”。
	唐韵应了一声，笑得眼睛弯起来。
	看了看时间，又看了看江夏。
	"你们逛，我先去忙。等会儿看电影，记得叫我。"
	她冲江夏眨眨眼，转身走了。
	高跟鞋踩在地板上，声音清脆，走得很快，像怕耽误什么。
	江夏帮雪叶拎着袋子，两人走出店门。
	雪叶还回头看了一下店里的招牌，又看了看手里的袋子，小声说:"小姨人真好。
	江夏微笑点头，"走吧，再逛逛。"
	两人在商场里又逛了一会儿，买了两杯奶茶，看了几家店。
	逛到快四点的时候，江夏掏出手机，买了三张电影票。
	最近的场次，四点半。
一部爱情片，最后排的三个座位连在一起。
	他把票截图发给唐韵，她回了一个"OK"。
	很快便来到。
	检票进场的时候，电影已经开始了。
	放映厅里很暗，只有银幕上的光在闪烁。
	人不多，前面稀稀拉拉地坐着几对情侣。
	江夏找到位置坐下，雪叶坐在他左边，唐韵坐在他右边。
	银幕上正在放片头，音乐很轻，画面很柔。
	雪叶靠着江夏的肩膀，看得很认真。
	她的头发蹭着他的脖子，有点痒，洗发水的香味飘过来，淡淡的，甜甜的。抱着他的胳膊，手指轻轻搭在他的手背上，随着剧情的发展，偶尔收紧一下，偶尔松开。
	江夏的手搭在扶手上。
	唐韵的手伸过来，拉着他的手，放在自己腿上。
	今天穿的是裙子，薄薄的丝袜，手感很滑。
	手指轻轻动了一下，她的腿微微颤了一下，没有躲开。
	手掌贴上去，慢慢抚着，从膝盖到大腿，从大腿到膝盖。
	唐韵的呼吸变重了一些，但没有出声。
	唐韵的手也不老实。
	手从他手上移开，落在他腿上，慢慢往上移。
	江夏的腿绷了一下，她的手指在他大腿内侧画着圈，隔着库子，痒痒的。她的手指继续往上，碰到那个鼓囊囊的地方，停了一下，然后整个手掌覆上去。
	江夏的呼吸也重了一些。
	唐韵感觉到他的变化，手指轻轻动了一下，隔着库子感受那份强大。
	雪叶靠着江夏的肩膀，看得很认真。
	随着时间过去，银幕上男女主角正在雨中拥抱，音乐很煽情，她的眼眶有点红。
	往江夏身上靠了靠，脸贴着他的肩膀，暂时没注意到他另一边的动静。
	唐韵的手在江夏腿间轻轻动着，动作很轻，很慢，像怕惊动什么。
	手指勾勒着它的形状，感受着它在自己手心里慢慢苏醒。
	脸在黑暗里红着，眼睛亮着，嘴角翘着。
	然后偏过头，嘴唇凑到他耳边。
	"小姨好想你。
	她的声音轻得像一口气。
	江夏偏过头，嘴唇碰了一下她的耳垂。
	唐韵的身体轻轻颤了一下，手里的动作重了一些。
	江夏的呼吸粗重了一分，手在她腿上也重了一些。
	两人在黑暗里无声地交流着，谁都没有说话。
	雪叶靠着江夏的肩膀，眼泪掉下来了，吸了吸鼻子，小声说:“好感人....”江夏的另一只手伸过来，轻轻拍了拍她的手背。
	握住了他的手，十指相扣，靠在他肩上，继续看。
	唐韵的手还在动。
	江夏的手也在动。
第157章 电影院里面
	一会后，江夏的手指从唐韵腿上收回来。
	图片指尖在黑暗中泛着微光，湿鹿鹿的，拉出一道细细的银丝。
	江夏把手指放到嘴边，轻轻舔了一下，味道淡淡的，有一点点咸，有一点点甜。
	偏过头，嘴唇几乎贴着唐韵的耳朵。
	"小姨流了好多泪水啊，看来特别想要我安慰。"
	唐韵的身体轻轻颤了一下。
	脸在黑暗中红着，眼睛水润润的，偏过头看着江夏，嘴角翘起来。"嗯，"她的声音轻得像一口气，“大坏蛋。小姨也想尝一尝你的。”江夏的嘴角翘起来，"想是吗?可以低头尝一尝哦。只是等会儿你嘴会很累。
	"小姨才不怕。"唐韵的声音里满是渴望。
	她看了看四周。
	他们坐在最后一排，旁边几个位置都是空的。
	前面零零散散坐着几对情侣，都缩在椅背后面，谁也看不见谁。C放映厅里黑漆漆的，只有银幕上的光在闪烁，照在观众脸上，一明一暗的。
	没有人会注意到最后一排的角落。
	唐韵没有犹豫。
	手从江夏腿上移开，落在他腰间，手指勾住拉链头，轻轻往下拉。
	金属摩擦的声音很轻，被电影的音乐盖住了。
	手探进去，轻车熟路地把他兄弟放出来。
	它在她手心里跳了一下，非常可怕。
	唐韵手指收拢，轻轻握了握，感受着那份坚硬和温度。
	然后她低下头。
	开始品尝，亲自动嘴安慰江夏的兄弟。
	这时，雪叶靠在江夏肩上，眼睛盯着银幕，但脑子里一片空白。
	她能感觉到江夏的手探索了进来。
	在她腿上，温热的，有力的。
	手指从她膝盖慢慢往上移，经过大腿，停在.......
	她的呼吸急了起来，心跳快了起来，但她不敢动，不敢看他，只是盯着银幕，假装看得很认真。
	江夏的手指勾住她内库的边缘，慢慢探进去。
	雪叶的身体猛地绷紧了，手攥着他的衣角。
	江夏手指碰到她妹妹的时候，她整个人都软了。
	靠在他身上，脸埋在他肩上，不敢发出声音。
	江夏的手指很灵活，在她妹妹里轻轻动着，时而进，时而退，时而画着圈。
	雪叶的呼吸越来越急，身体越来越软，手攥着他的衣角，越攥越紧。
	江夏凑到她耳边，"我想感受感受你妹妹的温暖。看着电影，别被别人发现了，知道吗?"
	雪叶轻轻”嗯”了一声，声音小得像蚊子哼。
	没有动，靠在他肩上，眼睛盯着银幕，但什么都看不进去。
	她的全部感觉都集中在他手指触碰的地方。
	那里像有一团火，从身体里烧起来，烧得她整个人都是烫的。
	同时间，也听到了一些窸窸窄窒的吃东西声音。
	以为是小姨在吃什么。
	想看一看，不过这时候她专心感受着江夏安抚自己妹妹，只能作罢。
	......
	银幕上的男女主角分开了。
	雨停了，天晴了，男主角说了什么，女主角笑了。
	音乐变得轻快起来，像春天的风。
	最后一排的角落里。
	唐韵埋头下去，轻动着，嘴唇包果着他兄弟，小丁香绕着他兄弟打转。
	动作很熟练，知道什么时候该快，什么时候该慢，知道用什么力度最让他缺。
	头发散下来，垂在脸侧，随着她的动作轻轻晃动。
	江夏的手搭在她头上，手指插进她的发丝里，轻轻抚着。
	另外一只手在雪叶她妹妹房间里轻轻动着，安慰她。
	雪叶的身体一直在颤，一直在抖，咬着唇，忍着不出声。
	能感觉到他的手指在妹妹房间里面画着圈，时而轻，时而重，时而快，时而受o呼吸越来越急，身体越来越软。
	电影放了大半，剧情进入高潮。
	男主角在雨中奔跑，女主角在窗前等待，音乐响起来，煽情的，激昂的。
	雪叶的身体突然剧烈地颤抖起来，嘴里发出一声极轻的闷哼。
	身体猛地弓起来，又落下去，靠在江夏肩上，大口喘着气。
	江夏手心里全是她哭泣出来的泪水。
	把手抽出来，在黑暗中看了看，手指上满是光。
	把手指放到嘴边，尝了尝，味道很鲜，很甜。
	几乎同时，唐韵感觉到他的变化。
	江夏手指在她头发里收紧，腿绷紧了，呼吸重了。
	唐韵加快了速度，包裹得更紧，绕得更快。
	然后江夏爆发了，爱意全部送进唐韵的端里。
	唐韵忍耐着，等着那股冲击过去，才慢慢抬起头。
	喉咙滚动了一下，把那些爱意都咽下去了。
	她舔了舔嘴唇，把嘴角残留的一点也卷进嘴里，满脸的享受。
	然后她伸手，帮他把拉链拉好，整理好衣服。
	靠在椅背上，看着银幕，嘴角翘着，手却伸过来，握住了江夏的手。
	十指相扣，掌心贴着掌心。
	她的手很热，手心还有点湿。
	但她不在乎，只是握着他的手，靠在他肩上，像雪叶一样。
	雪叶靠在江夏左肩上，唐韵靠在他右肩上。
	两个女人都闭着眼睛，脸红红的，呼吸渐渐平复。
	江夏坐在中间，左手被雪叶抱着，右手被唐韵握着。
	银幕上的电影还在放，男女主角终于在一起了，阳光洒在他们身上，音乐悠扬。
	随着结束，放映厅的灯亮了。
	观众们站起来，往外走。
	雪叶睁开眼睛，脸还红着，眼睛还水润着。
	松开江夏的胳膊，低下头整理了一下裙子。
	唐韵也睁开眼睛，松开江夏的手，站起来，理了理头发和衣服。
	三个人走出放映厅，电梯里人很多，他们站在角落。
	唐韵站在江夏前面，背靠着他的胸口，她的手往后伸，悄悄握了一下他的手。
	电梯到了，人群涌出去。
	唐韵松开手，走在前面，步子轻快。
	雪叶跟在江夏旁边，挽着他的胳膊，脸红红的。
	走出商场，天已经黑了。
	唐韵转过身，看着江夏。
	"小姨先走了。你们慢慢逛。"她冲雪叶笑了笑，"改天再来玩，小姨给你留好看的裙子。
	雪叶点点头，小声说:“谢谢小姨”。
	唐韵又看了江夏，眨了下眼，随后离开。
	江夏和雪叶逛了一下，便坐公交车回学校。
	车上人不多，两人坐在最后一排，雪叶靠在他肩上，手里还拎着那几个购物袋。
	窗外的街景一帧一帧地掠过，霓虹灯在夜色里闪烁着。
	忽然小声说:“江夏哥哥，今天是我最高兴的一天。”
	江夏低头看着她。
	眼睛亮亮的，嘴角翘着。
	伸手摸了摸她的头发。“以后还会有更多高兴的日子。”
	雪叶没说话，只是把他挽得更紧了一些。
	到学校的时候，已经快七点了。
	两人走到女生宿舍楼下，雪叶松开他的胳膊，拎着购物袋，站在台阶上看着他。
	"上去吧。"江夏说。
	雪叶点点头，走了两级台阶，又回头。
	"江夏哥哥。
	"嗯?"
	"晚安。"雪叶说完，转身跑上楼，步子很快，裙摆在风里飘了一下。
第158章 再到裴慧珍家
	江夏站在楼下，看着她的背影消失在楼道里，笑了一下，转身往宿舍走。
	刚走了几步，手机震了。
	掏出来看，是后妈的消息。
	[苏晴:小夏，来裴姐这儿吃饭。等你，有事跟你说。】
	江夏回了一个"好"，调转方向，往教师公寓走去。
	上了宿舍的雪叶推开宿舍门的时候，三个舍友正各忙各的。
	靠门的下铺，一个穿普通T恤的女生盘腿坐在床上，抱着笔记本电脑追剧，听到门响，抬起头。
	"雪叶回来了?"
	对面床铺上，一个素颜的女生正敷着面膜，靠在枕头上看手机，闻声也看过来。
	最里面靠窗的上铺，一个打扮精致的女生正对着小镜子画眼线，手很稳，头也不回。
	"雪叶，你跑哪儿去了?一下午不见人。”
	雪叶关上门，把购物袋放在床上。
	几个购物袋，白色的Logo在灯光下很显眼。
	追剧的女生先看到了，眼睛瞪大了。
	"哇，雪叶，你买新衣服了?这牌子不便宜吧?"
	敷面膜的女生也凑过来，拿起一个袋子看了看标签，倒吸一口凉气。
	"一万二?雪叶，你发财了?"
	画眼线的女生手抖了一下，眼线画歪了。
	放下镜子，从上铺探下头来，看了一眼那几个袋子，又看了一眼雪叶手里那个白色的手机盒，眼睛眯了一下。
	"最新款苹果?雪叶，谁给你买的?”
	雪叶的脸红了，"一个朋友。
	"朋友?"画眼线的女生从上铺跳下来，拿起手机盒打开，里面是一台崭新的白色手机，屏幕光洁如镜。
	她翻来覆去看了看，又放下，看着雪叶，"什么朋友这么大方?又是手机又是衣服的，三四万块呢。
	雪叶把手机盒收好，低着头。
	"就是普通朋友。
	三个舍友对视了一眼。
	追剧的女生叫林小蔓，家里条件一般，性格大大咧咧的，凑过来搂住雪叶的肩膀。
	"普通朋友会给你花好几万?雪叶，你是不是交男朋友了?"
	敷面膜的女生叫周楠，是个慢性子，说话慢条斯理的。
	"雪叶脸都红了，肯定是。"
	画眼线的女生叫陈思雨，家里做生意的，是宿舍里最有钱的一个，眼光也最她拿起那条浅蓝色的裙子，摸了摸面料，又看了看标签。
	"这条是今年的新款，我上周去试过，没舍得买。"她看着雪叶，"你那个朋友，是不是上次送你回来的那个男生?”
	雪叶的脸更红了，没有说话。
	三个舍友看她的反应，什么都明白了。
	林小蔓拍了一下手。
	"我就说嘛!雪叶肯定有情况!”
	周楠也笑了。
	"那男生挺帅的，对你也好。雪叶有眼光。
	陈思雨没说话，把裙子放回袋子里，看了雪叶一眼，嘴角翘了一下，爬回上铺继续画眼线。
	雪叶坐在床上，把新手机从盒子里拿出来，翻来覆去地看。
	屏幕亮起来，点开微信，找到江夏的头像，打了一行字:"今天好开心，谢谢。
	发过去。
	那边很快回了:"你可是我的小宝贝。
	雪叶看着那行字，嘴角翘起来，把手机贴在胸口，躺到床上。
	林小蔓探过头来，"笑什么呢?男朋友发消息了?"
	雪叶把手机藏到枕头底下，拉过被子盖住脸，害羞的说，"没有!”三个舍友都笑了一下。
	.....
	江夏走到教师公寓楼下，没有直接上去。
	走进单元门，按了电梯。
	电梯到了三楼，门开了。
	走出来，走到302门口，敲了敲门。
	门很快就开了，莫妍探出头来，看到是江夏，眼睛一下子亮了。
	"江夏哥哥!"她拉开门，整个人扑过来，跳到他身上，腿缠住他的腰，手搂着他的脖子，像只树袋熊一样挂在他身上。
	她穿着那件粉色的卫衣，头发散着，脸上还带着刚洗完澡的红润。
	吴雅雯从客厅里走过来，看到这一幕，无奈地笑了。
	"莫妍，下来。"
	莫妍嘻嘻笑，从江夏身上滑下来，但还拉着他的手不放。
	"江夏哥哥，进来玩一会儿嘛。
	苏慧萍坐在沙发上，手里拿着一本画册，抬起头看了他一眼，嘴角微微翘了一下，算是打招呼。
	"不了，"江夏说，"上去吃饭，后妈在等我。”
	莫妍撅了撅嘴。
	"那吃完饭呢?还下来吗?"
	"看情况。
	"那等会儿我们上去找你。"莫妍松开他的手，推着他往电梯走，“快去快去，别让阿姨等急了。"
	江夏走进电梯，按了六楼。
	门关上之前，莫妍还趴在门框上冲他挥手。
	"等会儿见!"
	电梯到了六楼，走出来，敲了敲602的门。
	门开了，苏晴站在门口。
	穿着一件奶白色的家居连衣裙，外面套着浅灰色的开衫，紫色的头发披散着，脸上带着笑。
	"来了?快进来。"
	江夏走进去，换了拖鞋。
	客厅里飘着饭菜的香味，很浓，很香。
	厨房的门开着，裴慧珍站在灶台前，正在炒菜。
	穿着一件深蓝色的围裙，里面是白色的衬衫和黑色的长裤，红色的长发扎成低马尾。
	听到动静，回头看了一眼，目光和江夏碰在一起，脸微微红了，但很快转回去，继续炒菜。
	"裴老师。"江夏叫了一声。
	"嗯。"她的声音淡淡的，像平时上课一样。
	苏晴拉着江夏在沙发上坐下。"菜马上好，你先坐会儿。"
	转身进了厨房，帮裴慧珍打下手。
	两人在厨房里忙活着，一个炒菜，一个切菜，配合默契。
	水声、锅铲声、说话声混在一起，听不清说什么，但能听到偶尔的笑声。
	江夏靠在沙发上，看着厨房的方向。
	透过半开的门，能看到两个女人的背影。
	苏晴在切菜，裴慧珍在炒菜。
	一个温柔，一个冷艳，并排站在一起，画面很好看。
	想起下午在办公室里，裴慧珍躺在办公桌上，红色的长发铺散开来，脸红红的，眼睛水润润的。
	又想起在火锅店的包间里，许若云蹲在他面前，苏晴坐在他身边，两个女人靠在他怀里。
	今晚，是不是可以和两人一起呢?收回目光，拿起茶几上的遥控器，打开电视。
	新闻频道正在播本地新闻，看了几眼，没什么意思，又关掉了。厨房里传来苏晴的声音:“小夏，洗手，准备吃饭了。”
	"好。“江夏站起来，走进卫生间洗了手，擦干，走出来。
	餐桌上已经摆好了几道菜。
	红烧鱼、糖醋排骨、蒜蓉西兰花、清蒸鲈鱼，还有一锅番茄蛋花汤。
	裴慧珍正在摆筷子，苏晴端着最后一盘菜从厨房出来。
	"坐吧。"裴慧珍说。
	三个人在餐桌边坐下。
	苏晴坐在江夏左边，裴慧珍坐在对面。
	苏晴给江夏夹了一块排骨。"多吃点。"
	裴慧珍没说话，但把那盘清蒸鲈鱼往他那边推了推。
第159章 三女来蹭饭
	江夏夹了一块鱼，尝一尝，味道很鲜美，忍不住夸赞道:"裴老师手艺越来越好了。"裴慧珍嘴角微微翘了一下，"喜欢就多吃点。”
	三个人吃着饭，聊着天。
	苏晴说起下午和许若云逛街的事，说许若云又买了新衣服，非让她也试，试了半天最后没买，把店员气坏了。
	裴慧珍听着，偶尔插一句嘴。
	江夏也听着，偶尔笑一下。
	气氛很温馨，像一家人。C也是这时，敲门声响起来。
	裴慧珍听到，走到门口，拉开门。
	三个女孩站在门口，手里拎着大包小包。
	莫妍抱着两瓶红酒和一袋熟食。
	吴雅雯提着一打啤酒和一盒卤味。
	苏慧萍拎着一袋零食和几盒水果。
	三个人都穿着裙子，打扮得漂漂亮亮的，像是来赴什么重要的约会。
	莫妍探着头往里看，笑得眉眼弯弯。
	‘裴老师，我们来蹭饭啦!"
	吴雅雯也笑了笑，"裴老师，打扰了。"
	裴慧珍看着她们手里那些东西，笑了。
	‘来就来，还带什么东西。一起吃还热闹呢，打扰什么，快进来。”
	她侧身让三人进来，从鞋柜里拿出几双客用拖鞋。
	三人换了鞋，鱼贯而入。
	莫妍一进门就看到了坐在餐桌边的江夏，冲他眨了眨眼睛。
	吴雅雯也看了他一眼，嘴角翘了一下，没说话。
	苏慧萍走在最后面，目光在他身上停了一下，微微点了点头，算是打招呼。
	苏晴看到三个女愣了一下，然后笑了。
	‘裴姐，椅子好像有点不够?”
	“够，我去拿。“裴慧珍转身去厨房搬椅子。
	苏晴也跟进去帮忙。
	两个女人从厨房里搬出三把折叠椅，在餐桌边摆开。
	餐桌一下子热闹起来。
	莫妍挨着江夏坐下，吴雅雯坐在江夏另一边，苏慧萍坐在吴雅雯旁边。
	裴慧珍和苏晴坐在对面。
	莫妍把红酒和熟食放在桌上，吴雅雯把啤酒和卤味也摆上来。
	苏慧萍把那袋零食放在茶几上，走回来坐下。
	桌上原本的四菜一汤旁边，又多了卤牛肉、泡椒凤爪、夫妻肺片、凉拌黄瓜，还有一盒切好的水果。
	红的绿的白的，摆得满满当当。
	“这么多菜，都赶上过年了。”
	苏晴笑着开了那瓶红酒，给裴慧珍倒了一杯，又给自己倒了一杯，看向三个女孩，你们能喝吗?"
	莫妍举起，"我能喝一点!"
	吴雅雯点点头，"我也能喝一点。"
	苏慧萍没说话，只是把杯子往前推了推。
	苏晴给三人都倒了酒。
	江夏也倒了一杯。
	六个人围坐在一起，筷子碰着碗碟，酒杯碰着酒杯，说笑声混着饭菜的香味，在餐厅里回荡。
	莫妍话最多，叽叽喳喳地说着学校里的趣事，谁和谁谈恋爱了，哪个老师又发脾气了。
	吴雅雯偶尔插几句，声音柔柔的。
	苏慧萍安静地吃着菜，偶尔抬起头看一眼说话的人，嘴角带着淡淡的笑。
	裴慧珍和苏晴聊着天，说起以前在学校的事，说起共同认识的朋友。
	江夏夹了一块卤牛肉，慢慢嚼着。
	莫妍在桌下用脚碰了碰他的脚，他看了她一眼，她正和苏晴说着话，脸上带着甜甜的笑，像什么都没做。
	她的脚却没有收回去，鞋尖搭在他鞋面上，轻轻蹭着，然后调皮的往上去。
	吃到一半，莫妍又开了几罐啤酒。
	几个女人的脸红扑扑的，话也多了起来。
	苏晴说起裴慧珍年轻时候的事，说她以前在学校是出了名的冷美人，追她的人排到校门口，她一个都看不上。
	裴慧珍难得地红了脸，说苏晴瞎说。
	莫妍听得津津有味，追问还有没有别的。
	苏慧萍也抬起头，听得很认真。
	吃饱喝足，桌上的菜空了大半，酒也喝了好几瓶。
	莫妍靠在椅背上，摸了摸肚子。"好饱啊。”
	吴雅雯站起来，开始收拾碗筷，"我来洗碗吧。”
	'我来我来。"莫妍也站起来，抢着去收盘子。
	'我也来。"苏慧萍也站起来。
	三个女孩抢着收拾碗筷，谁都不让谁。
	裴慧珍看着她们，笑了。
	行了行了，别抢了。我们来洗就可以。”
	苏晴站起来，"那我去烧壶水，泡壶茶。"
	三个女人进了厨房。
	水声哗哗地响起来，碗碟碰撞的声音清脆悦耳。
	苏晴在客厅烧水泡茶，茶香慢慢飘出来。
	客厅里只剩下江夏一个人。
	他靠在沙发上，听着厨房里的说笑声，有点小激动。
	莫妍从厨房探出头来，看了一眼客厅，又缩回去。
	过了一会儿，又探出头来，这次没有缩回去。
	擦了擦手，从厨房溜出来，在江夏身边坐下。
	苏慧萍也跟着出来了，在他另一边坐下。
	两人都看了一眼厨房的方向，裴慧珍、吴雅雯、苏晴还在里面忙着，水声很大，说话声也很大，没人注意客厅。
	莫妍往江夏身边挪了挪，胳膊挨着他的胳膊，脸凑得很近，声音压得很低。
	江夏哥哥，人家好想你。想让你给人家妹妹安慰一下。
	她的脸红红的，不知道是喝酒还是别的什么，眼睛水润润的，带着一种渴望的光。
	江夏偏过头看若她。
	苏慧萍坐在另一边，虽然没说话，但也没有走。
	脸也红着，手指放在膝盖上，微微攥着裙摆，眼睛看着茶几上的茶杯，但耳朵竖着，听着这边的动静。
	江夏伸手，把莫妍抱过来，让她坐在自己腿上。
	莫妍轻轻"啊"了一声，手搂住他的脖子，脸贴着他的脸。
	江夏手从她腰间慢慢往上移，落在她熊口。
	隔着那件粉色的卫衣，能感受到她的心跳，很快，咚咚咚的，还有那份柔软的、温热的触感。
	手指轻轻收拢，嫖了一下。
	莫妍的身体软下来，靠在他肩上，嘴里发出一声极轻的哼声。
	"这么想?"他的嘴唇贴着她的耳朵，声音很低，"看来我没有把你这个小妖精喂饱啊。”莫妍的脸更红了，嘴唇凑到他耳边，声音轻得像一口气。
	"嗯，人家不仅想饱饱的，还想漫出来。”
	江夏的手从她熊口移开，慢慢往下，落在她腿间。0
	隔着裙子，能感受到她妹妹的温度和湿度。
第160章 莫妍很大胆
	她的内库已经湿了，薄薄的布料被浸透，贴在她的皮肤上。
	江夏的手指轻轻按了一下，莫妍的身体猛地颠了一下，嘴里发出一声压抑的歌唱。
	江夏看向苏慧萍。
	她坐在旁边，脸红红的，眼睛亮亮的，手指攥着裙摆，她也看着他，目光里有期待，有紧张，也有一丝不好意思。
	过来。"江夏说。
	苏慧萍咬了咬下唇，挪过来，挨着他坐下。
	于是，江夏另一只手揽住她的腰，把她往自己身边带了带。
	苏慧萍的身体很软，很烫，靠在他身上，微微发着抖。
	手指在她腰侧轻轻抚着，隔着裙子感受她的体温。
	厨房里的水声还在响，碗碟碰撞的声音清脆悦耳。
	裴慧珍、吴雅雯、苏晴还在里面忙着，谁都没注意客厅里的动静。
	江夏的手在莫妍妹妹间轻轻动着，她的身体一颤一颤的，脸埋在他肩上，牙齿咬着他的衣领，把所有的声音都咽回去。
	手指隔着那层湿透的布料，感受着她妹妹的温度和颤抖。
	莫妍的内库越来越湿，他的手指已经能感受到那弧度和形状。
	莫妍快要忍不住了，手攥着他的衣领，指甲陷进去。
	江夏停下来，她的身体还在颤抖。
	江夏哥哥...人家还要.."她的声音又软又哑，带着祈求。
	江夏动手同时，看向苏慧萍，她正看着他，眼睛水润润的，嘴唇微微张开。
	江夏低下头，吻上她的唇。
	苏慧萍闭上眼睛，回应着他，缠着他蛇头。
	吻很用力，很投入，像是在沙漠里走了很久的人终于找到了水。
	江夏的手在她腰侧轻轻感受着，她的身体越来越无力，靠在他身上，手搂着他的脖子。
	司时间，在莫妍妹妹的手也没有停下来。
	咕叽咕叽的给她妹妹做手法按摩放松。
	莫妍妹妹哭泣出来的泪水，也越来越多。
	江夏满手都是。
	厨房里的水声停了。
	碗碟碰撞的声音也停了。
	有人说了句什么，听不清，然后是笑声。
	脚步声往客厅这边来了。
	莫妍从江夏腿上下来，坐回旁边的位置，拉了拉裙摆，理了理头发。
	苏慧萍也坐直了身体，拿起茶几上的茶杯喝了一口，茶已经凉了。
	三个人并排坐着，像什么都没发生过。
	苏晴端着一壶新泡的茶走出来，裴慧珍端着一盘切好的水果，吴雅雯跟在后面，手里拿着一叠干净的小碟子。
	三个人在沙发上坐下，茶香和果香混在一起。
	‘聊什么呢?"苏晴给每人倒了一杯茶。
	随便聊聊。"江夏端起茶杯喝了一口。
	莫妍拿起一块苹果，咬了一口，嘎嘣脆。
	'裴老师，你做的菜好好吃。下次我们还能来蹭饭吗?"
	裴慧珍笑了，"随时来。人多吃饭香。
	吴雅雯坐在江夏另一边，低头喝茶。
	目光在他脸上停了一下，又移开了。
	她刚才在厨房里洗碗的时候，透过门缝看到了客厅里的一幕。
	江夏的手在莫妍群下动着，他吻着苏慧萍。
	她的心跳很快，脸很烫，但没有告诉裴慧珍，也没有告诉苏晴。
	只是安静地洗着碗，等水声停了，等脚步声往客厅走了，才跟着出来。
	六个人坐在客厅里，喝茶，吃水果，聊天。
	窗外的夜色很深，客厅里的灯光很暖。
	莫妍靠在沙发上，有一搭没一搭地说着话。苏慧萍安静地喝茶。
	吴雅雯坐在江夏旁边，偶尔看他一眼，又移开。
	苏晴看了看时间。
	"快十点了。小夏，你今晚还回宿舍吗?"
	江夏正要说话，莫妍抢着开口了。
	"别回去了，去我们那儿睡吧。反正明天没早课。”她说完，看了吴雅雯一眼，又看了苏慧萍一眼。
	两个人都没说话，但也没有反对。
	苏晴笑了。
	行，那你去她们那儿睡。”
	莫妍从沙发上跳起来，拉着江夏的手。
	'走走走，下楼。"
	吴雅雯站起来，跟裴慧珍和苏晴道了晚安。
	苏慧萍也站起来，跟在后面。三个人簇拥着江夏往门口走。
	换了鞋，推开门。
	走廊里很安静，只有电梯运行的低沉嗡嗡声。
	莫妍按了电梯，门开了，四个人走进去。
	门关上之前，莫妍探出头，冲走廊那头的602挥了挥手。
	‘裴老师晚安!苏姐姐晚安!"那边传来苏晴的声音。"晚安，早点睡。”
	电梯门关上，数字从六跳到五，跳到四，跳到三。
	门开了，莫妍第一个冲出去，掏出钥匙开门。
	“江夏哥哥，今晚睡我房间，我床大。"
	吴雅雯笑了。"
	你的床哪里大了，，挤三个人都费劲。"
	‘那我们四个人就挤一挤嘛。"莫妍推开门，回头看着江夏，眼睛亮亮的。
	江夏走进去，门在身后关上。
	客厅里的灯还亮着，茶几上还摆着昨晚没收拾的零食袋。
	莫妍踢掉鞋子，光着脚跑进自己房间，把被子掀开，拍了拍床垫。
	"江夏哥哥，快来，睡觉。
	吴雅雯无奈地摇头，去卫生间洗漱。苏慧萍也跟过去。
	江夏走进莫妍的房间，在床上坐下。
	床垫很软，弹了一下。
	莫妍趴在他旁边，脸埋在枕头里，声音闷闷的。
	"江夏哥哥，今天开心吗?"
	江夏躺下来，看着天花板。“开心。”
	莫妍翻了个身，脸朝着他，眼睛亮亮的。"那就好。
	她伸出手，拉住他的手，十指相扣。
	'那今晚，能不能让人家妹妹漫出来?"
	江夏偏过头看着她，她的脸红红的，眼睛亮亮的，嘴角翘着，带着一种天真的、毫不掩饰的渴望。
	他笑了。"好。"
	莫妍的眼睛弯成了月牙。
	凑过来，在他脸上亲了一下，然后躺回去，握着他的手，闭上眼睛。
	吴雅雯和苏慧萍洗漱完，也进来了。
	三个女人挤在床上，谁都不肯去自己房间。
	吴雅雯躺在江夏左边，苏慧萍躺在莫妍右边。
	灯关了，窗帘没拉，月光照进来。
	莫妍翻了个身，趴到江夏身上，嘴唇贴着他的耳朵。
	"江夏哥哥，现在可以开始了吗?"
	"人家妹妹刚才都哭泣了，好难受的。"
	江夏的手落在她背上，轻轻抚着。
	'开始吧。
第161章 恶魔和地狱
	莫妍一听，小瑟.女的本性暴露出来。
	立即迫不及待地去了衣服。
	月光照射进来，白色的皮肤泛着柔和的光，粉色的内衣包裹着饱满的弧度，同色系的內褲窄窄的一条。
	因为刚才妹妹哭泣，已经湿了一片。
	她扑过来，压在江夏身上，嘴唇贴上来。
	吻得很用力，很急，探进来，缠着他的蛇，手搂着他的脖子，整个人贴在他身上。
	江夏的手动着，一只手落在她胸口，隔着那层薄薄的蕾丝娣着。
	莫妍的呼吸越来越急，身体越来越软，嘴里发出的声音越来越动听。
	司时间，苏旭另一只手从她腰间滑下去，探进那层薄薄的布料，碰到她的妹妹。
	已经完全师透了，热热的，猾猾的。
	手指探索进去。
	莫妍身体猛地绷紧，嘴里发出一声长长歌唱。
	热吻了好一会儿，莫妍才松开他，趴在他身上大口喘气，脸红得像熟透的虾。
	眼睛水润润的，看着他，嘴唇微微张开，喘着气。
	江夏的手在她背上轻轻抚着，说出一句真理。
	‘我兄弟是恶魔，你妹妹是地狱。
	把我兄弟关进你地狱里面，不停战斗，折磨，就能够让我们一起，飞升天堂。
	莫妍的眼睛亮了一下，瞬间秒懂。
	她从他身上下来，手伸下去，握住他的恶魔。
	慢慢地、小心翼翼地，对准自己的地狱。
	然后坐下去，将恶魔关到自己的地狱里面。
	那一瞬间，莫妍的身体猛地绷紧，嘴里发出一声高亢的呼喊。
	‘啊--"声音又高又飘，在安静的房间里格外清晰。
	她停了一下，咬着下唇，等恶魔完全进去地狱里面，才开始慢慢地动着。
	上上下下，起起落落，越来越快，越来越熟练。
	她的地狱包裹着他的恶魔，不停地折磨它。
	各种手段施展出来一-时而快，时而慢，时而深，时而浅，时而旋转，时而研磨。
	她的头发散开来，在月光下飞舞，脸上全是汗，红扑扑的，眼睛半睁半闭，嘴里发出的声音越来越大。
	吴雅雯躺在旁边，看着莫妍在江夏身上折磨他的恶魔。
	听着她的声音，脸红透了，心跳快得厉害。
	她的手攥着床单，腿不自觉地夹紧。
	苏慧萍也看着，脸也红着，眼睛也亮着，呼吸也急。
	手放在自己熊口，轻轻嫖着，嘴里发出很轻的、压抑的声音。
	江夏的手没有闲着。
	左手探进吴雅雯的褪间，隔着那层薄薄的布料，感受到地狱的温度和湿度。
	她的内库已经湿透了，手指轻轻按着她的地狱。
	吴雅雯身体猛地颤了一下，嘴里发出一声轻哼。C司时间，江右手探进苏慧萍的地狱，她地狱也湿了。
	手指探索进去，她的身体绷紧了，手攥着他的手臂，指甲陷进去。
	而莫妍没有停下来，地狱不停地包裹、折磨江夏的恶魔，上上下下，起起落落。
	声音越来越大，身体抖得越来越厉害，汗水滴在他熊口，热热的。
	她坚持了很久，折磨了江夏的恶魔很久，终于忍不住了。
	身体猛地绷紧，剧烈地颤抖起来。
	一泻千里。
	她软在他身上，大口喘着气，浑身一点力气都没有。
	吴雅雯看着她停下来，立即起身，跨坐上去。
	低下头，看着江夏，脸红红的，眼睛亮亮的。
	她的妹妹是白虎地狱，光洁的，白嫩的。
	扶着他恶魔，对准自己白虎地狱，慢慢坐下去。
	一瞬间，她的身体猛地绷紧，嘴里发出一声长长的歌唱。
	她开始动着，起起落落，上上下下，越来越快，越来越美。
	头发散开来，白色的长发在月光下飞舞，脸上全是汗，红扑扑的，眼睛半睁半闭，嘴里发出的声音越来越大。
	白虎地狱包裹着他的恶魔，每一下都坐到最深处，每一下都让他攻击到最里面。
	她很快就飞起来了，整个人像飘在云端，轻飘飘的，晕乎乎的。
	一泻千里了一次，没有停，继续折磨江夏的恶魔。
	又一泻千里了一次，还是没有停。
	身体一直在颤，一直在抖，汗水滴在他胸口，热热的。
	苏慧萍在旁边看着，忍不住了。
	凑过来，吻上江夏。
	蛇头探进去，伸缩自如，在她螨里走。
	苏慧萍很快就软了，靠在他身上，手搂着他的脖子，回应着他的吻。
	他一边吻着苏慧萍，恶魔一边在吴雅雯的地狱里进出，左手还在莫妍身上安慰着。
	三个女人都缠着他，谁都不肯放手。
	吴雅雯终于撑不住了，身体猛地绷紧，剧烈地颤抖起来，一泻千里。
	她软下来，趴在江夏身上，大口喘着气。
	莫妍已经缓过来了，从旁边爬起来，拉着苏慧萍。
	'慧萍姐，轮到你了。"
	苏慧萍看着她，脸红红的，咬了咬下唇，坐上去，用地狱关着江夏的恶魔。
	她的动作很慢，很小心，对准，慢慢坐下去。
	恶魔进去地狱的一瞬间，她的身体猛地绷紧，嘴里发出一声压抑歌唱。
	开始动着，起初很慢，一下一下的，后来越来越快，越来越熟练。
	地狱包裹着他的恶魔，每一次都坐到地狱最深处，每一次都让他恶魔攻击到最里面。
	头发散开来，脸上全是汗，红扑扑的，眼睛半睁半闭，嘴里发出的声音越来越大。
	苏慧萍很快就飞起来了，一泻千里一次。
	她没有停，继续动着，又一次，还是没有停。
	三个女人轮流着，谁一泻千里，另一个就接上。
	莫妍三次，吴雅雯四次，苏慧萍也到了三次。
	床单湿了一大片，被子也被踢到地上。
	月光照进来，照在四条果露身体上，白花花的，分不清是谁的手，是谁的腿，是谁的头发。
	最后，三个人都累坏了，横七竖八地躺在床上。
	莫妍趴在江夏胸口，地狱还关着江夏的恶魔。
	吴雅雯靠在他左边，苏慧萍靠在他右边。
	三个人的脸都红着，眼睛都闭着，呼吸都还喘着。
	江夏的手在她们背上轻轻抚着，一下一下的，很慢，很轻。
	莫妍的脸在他胸口蹭了蹭，声音又软又哑。
	接着，她一点一点离开，将江夏的恶魔放出来。
	顿时，形成了小河淌水的景象。
	"江夏哥哥，人家真的漫出来了。”
	江夏笑了，在她额头上亲了一下。
	'睡吧。”
	莫妍”嗯”了一声，闭上眼睛，很快就睡着了。
	吴雅雯也睡着了，呼吸很轻很匀。
	苏慧萍也睡着了，脸贴着他的手臂，嘴角翘着。
	三美都累坏了。
	不过江夏却还没尽兴，毕竟金枪不倒的能力太强大了，那种爽快，让人着迷。
	也是这时，看了看时间，十二点半了。
	裴慧珍竟然还没睡，给他发了一条信息。
	同样，后妈苏晴也没有睡。
第162章 裴慧珍想要收作业
	裴慧珍的:[睡了吗?】
	苏晴的:小夏，睡了吗?】
	两条消息间隔不到一分钟，像是约好了似的。
	江夏看着那两条消息，嘴角翘了一下。
	先给苏晴回了一条:[还没，睡不着。精力旺盛，有点小难受。】
	又给裴慧珍回了一样的。
	然后他对着自己恶魔兄弟拍了张照片。
	恶魔在咆哮，青筋毕露，昂着头，在手机屏幕的光线下显得狰狞又威武。
	他给裴慧珍发过去，又给苏晴也发了一份。
	发完，把手机放在床头柜上，等着。
	手机很快震了，裴慧珍的。
	点开，一张照片。
	坐床上，穿着红色的蕾丝轻纱睡衣，领口敞着，露出大片白皙的肌肤。
	镜头往下，睡衣的下摆撩起来，露出她的妹妹。
	白.虎，光洁的，白嫩的，在红色的蕾丝映衬下像一块温热的玉。
	配着一行字:[老师也睡不着，白虎地狱也很空旷，想关一下大恶魔进去。】
	江夏看着那张照片，呼吸重了一下。
	正要回复，手机又震了。
	苏晴的。
	也是一张照片。
	她穿着那件奶白色的家居连衣裙，镜头从胸口往下，裙子撩到腰间，露出那条浅蓝色的蕾丝内裤，中间变色了一小片。
	没有配文字，但那个画面已经说明了一切。
	江夏看着两张照片，嘴角翘起来。
	先给裴慧珍回了一条:[等会儿出来开门，我上去给你的地狱填补一下空虚。】
	又给苏晴回了一条:[后妈也想要了安慰?】
	苏晴那边沉默了很久，久到他以为她不会回了。
	然后手机震了，只有一个字:[嗯。】
	江夏从床上起来。
	莫妍翻了个身，把被子卷走了，露出光洁的背。
	帮她拉了拉被子，盖住肩膀。
	她嘟囔了一句什么，没醒。
	江夏穿戴好，拿起手机，光着脚走出房间，轻轻带上门。
	客厅里很暗，只有窗外的月光照进来。
	穿过客厅，打开门，走出去。
	走廊里很安静，声控灯没亮，只有电梯按钮上那一点红光。
	走到电梯口，按了按钮。
	电梯从一楼慢慢上来，门开了，他走进去，按了六楼。
	数字从三跳到四，跳到五，跳到六。
	门开了。
	走廊里很安静，602的门关着。
	走过去，轻轻敲了三下。
	门很快就开了，像是有人一直等在门口。
	裴慧珍站在门口，穿着那件红色的蕾丝轻纱睡衣，在走廊昏暗的灯光下，红色的纱像层薄雾笼罩在她身上。
	领口敞着，露出锁骨和胸口大片白皙的肌肤，蕾丝的花纹若隐若现，裙摆到膝盖上方，露出两条笔直的腿。
	她的脸很红，眼睛很亮，嘴唇微微抿着，像是在努力维持老师的威严。
	"进来。"她的声音很轻，侧身让他进去。
	江夏走进去，门在身后关上。
	客厅里没开灯，只有走廊的灯光从门缝里透进来。
	她站在他面前，红色的睡衣在暗光里像一团火。
	抬起头看着他，努力让自己的声音听起来严肃一些。
	"江同学，因为你之前作业没有交齐，身为你的老师，我有责任对你进行指导，让你把作业交到我满意为止。”
	江夏看着她，那张努力维持威严的脸，那身藏都藏不住的红色轻纱睡衣。
	他笑了一下，清楚这是裴慧珍给自己找的借口，好方便接下来做任何事情。
	也没有戳穿。
	‘好啊。正好我的大笔一直想书写更多的作业给老师。"
	裴慧珍的脸更红了。
	转身往房间走，步子很快，红色的裙摆在腿边飘着。
	江夏跟在后面。
	她的房间门开着，走进去，里面开着一盏床头灯，暖黄色的光笼罩着整张床。
	床单是浅灰色的，枕头摆得很整齐，床头柜上放着一杯水和一本翻开的书。
	窗帘拉着，月光透不过来，只有那盏灯的光，把整个房间照得暖融融的。
	裴慧珍站在床边，背对着他，手垂在身侧，手指微微攥着裙摆。
	红色的轻纱睡衣在灯光下变得透明，能看到里面身体的轮廓。江夏走过去，站在她身后，手搭在她肩上。
	裴慧珍的身体轻轻颤了一下，没有躲。
	他的手指勾住睡衣的肩带，慢慢往下拉。
	红色的纱从肩上滑落，堆在腰间。
	她的背露出来，很白，很光滑，脊柱的线条优美流畅。
	手指顺着那道线条慢慢往下滑。
	裴慧珍的呼吸越来越急，身体越来越软。
	江夏把睡衣完全褪下来，落在地上。她身上只剩一条红色的蕾丝内库，薄薄的，半透明的，中间已经湿了一小片。手从背后环过去，落在她小腹上，掌心贴着她的皮肤，能感受到她的心跳，很快，咚咚咚的。
	手慢慢往下，手指勾住内库的边缘，慢慢往下拉。
	裴慧珍的身体颤着，手扶住床沿，指节泛白。
	布料褪到膝盖，她抬腿踢开，转过身面对着他。
	江夏的呼吸停了。
	她站在暖黄色的灯光下，红色的头发披散着，脸红红的，眼睛亮亮的，嘴唇微微张开，喘若气。
	熊口那对柔软的弧度在灯光下泛着柔和的光泽，小腹平坦，腿修长。
	她站在那里，像一个刚出炉的瓷器，白得发光。
	裴慧珍看着他，伸出手，拉住他的衣领，把他往自己这边带。
	‘不是要交作业吗?"她的声音很轻，带着一丝颤抖，"来，老师等着。"江夏低下头，吻上她。
	裴慧珍闭上眼睛，回应着他，小丁香探进来，缠着他。
	手搂着他的脖子，把他往床上带。
	两人倒在床上，床垫弹了一下。
	裴慧珍的头发散开来，铺在浅灰色的枕头上，像一把红色的扇子。
	江夏鸭在她身上，手在她身上油走，感受着她的柔软和温热。裴慧珍的腿缠上他的腰，手抱着他的脖子，整个人挂在他身上。"裴老师，"他的嘴唇贴着她的耳朵，“这次作业，写多少字合适?"裴慧珍的呼吸很急，声音又软又飘，“不管....多少字，写到老师满意为止。”"好，那我就让我的恶魔在老师的白虎地狱里面疯狂的战斗，直到老师你没有一丝力
	"可别求饶哦!"
第163章 苏晴做出选择
	江夏坏笑着，低头吻上她的锁骨。
	裴慧珍的身体轻轻颠了一下。
	他的嘴唇顺着她的锁骨往下，经过那片白皙的肌肤，落在她熊口。
	轻轻地吻着，打着转。
	裴慧珍的呼吸越来越急，熊口起伏得越来越厉害，嘴里发出压抑的声音。
	‘裴老师，你身上好香。
	江夏嘴唇贴着她的皮肤，声音闷闷的。
	裴慧珍的味道和莫妍她们不一样。
	莫妍是甜的，像水果糖;吴雅雯是奶香的，像刚出炉的面包;苏慧萍是清冷的，像山间的风。
	而裴慧珍，是醇的，像陈年的酒，越品越有味道。
	舌尖从她熊口滑到腰侧，她痒得缩了一下，嘴里发出一声轻哼。
	江夏又从腰侧滑到小腹，她的呼吸停了一瞬，手插进他的头发里。
	抬起头，看着裴慧珍，她的脸红透了，眼睛水润润的，嘴唇微微张开，喘着气。
	没一会儿，就软成了一摊水，躺在枕头上，连动手指的力气都没有了。
	江夏直起身，握着那支恶魔大笔，在她胸口上写字。
	笔尖落在她左胸的上缘，一横，一竖，一撒，一捺。
	她低头看着那支笔在自己胸口上划着，脸更红了，但眼睛亮亮的。
	‘写什么字?"她的声音又软又哑。
	狂草。“他的笔尖在她胸口游走，一笔一画，很慢，很认真。
	写完了左边，又写右边。
	裴慧珍的身体随着他的笔触轻轻颤着，嘴里发出的声音越来越压抑。
	看着那支笔在自己身上写字，忍不住伸出手，握住笔杆。
	'让我也写写。"她的声音很轻。
	江夏看着她。
	她坐起来，握着他的笔，在自己是胸口上写字。
	动作很慢，很认真，一笔一画，像在批改作业。
	写了一会儿，抬起头，看着江夏。
	"你的笔太大了，在我胸口不好写。
	江夏笑了。
	'那换个地方写。"
	笔尖移到她脸上，在她脸颊上写了一个"裴"字。
	她的脸跟着他的笔触微微侧着，配合他的角度。
	写完了脸颊，又在她额头上写了一个"老"字，在她鼻尖上写了一个"师"字，在她嘴唇上写了一个"好"字。
	裴慧珍张开嘴，把笔尖吃进去。
	江夏愣了一下，她含着笔尖，眼睛看着他，嘴角翘着，带着一丝坏笑。
	她含着笔尖，轻轻地动着，像在品尝什么。
	江夏忍不住了，把笔抽出来，把她按回枕头上。
	笔尖来到她的白虎地狱门口。
	裴慧珍看着那支笔，紧张得呼吸都停了。
	笔尖在门口划着，一横，一竖，一撒，一捺。
	身体跟着他的笔触一颤一颤的，手攥着床单，指节发白。
	进来...地狱.."她的声音轻得像一口气。
	江夏握着笔，猛地攻击进去，在里面书写狂草。
	裴慧珍的身体猛地弓起来，嘴里发出一声长长的呻吟，手搂住他的脖子，指甲陷进他的背里。
	江夏写着字，一笔一画，很慢，很认真。她的地狱包裹着他的恶魔大笔，每写一笔，她就颤一下，每写一笔，她就哼一声。写了很多字，从"裴”写到“老”，从“老"写到“师”，从“师"写到“好”，从“好"写到"美”，从”美”写到“香"。
	她一泻千里了，江夏没有停。
	她又一泻千里，江夏还没有停。
	她泻了三次，才停下来，埋在她里面，感受着她一缩一缩的痉挛。
	裴慧珍瘫在床上，大口喘着气，脸红得像熟透的虾，眼睛半睁半闭，浑身湿透了。
	隔壁房间，苏晴躺在床上，翻来覆去睡不着。
	穿着那件奶白色的家居连衣裙，里面只有内衣。
	从江夏上来，裴慧珍出去开门的时候，她就听到了。
	她的房间和裴慧珍的房间只隔着一道墙，那边的动静，听得清清楚楚。
	床垫的吱呀声，裴慧珍压抑的呻吟声，江夏低低的说话声。
	心跳很快，脸很烫，下面又湿了。
	今天裴慧珍跟她说了一切。
	裴慧珍告诉她，她和江夏之间的事。
	她听了，没有生气，也没有惊讶。
	自己也和江夏有那些事，还在火锅店的包间里和许若云一起。
	她没有资格生气，也没有资格惊讶。
	裴慧珍说完，看着她，说:"遵从自己的内心。想做什么就去做，不要管别人怎么看。
	想了很久。
	刚才给江夏发那张照片的时候，她的手指在发抖。
	发完之后，她后悔了，想撒回，已经过了两分钟。
	等了好久，他回了一个字:"嗯。"
	然后她就听到他上来了，听到裴慧珍出去开门，听到门关上的声音，听到隔壁房间里的动静。
	一直听着，一直听着，听到裴慧珍越来越大声，听到床垫响得越来越厉害，她忍不住I.e从床上坐起来，光着脚踩在地板上，走到门口，拉开门。
	走廊里很暗，只有从裴慧珍房间门缝里透出来的一线光。
	走过去，站在门口。
	门没有关严，留了一道缝。
	她往里看，看到了。
	江夏的恶魔大笔在裴慧珍的白虎地狱里进进出出，战斗很疯狂。
	裴慧珍的腿缠着他的腰，手抱着他的脖子，脸仰着，眼睛闭着，嘴里发出的声音又高又飘。
	看着那支笔在白虎地狱里书写狂草，看着裴慧珍的身体随着每一笔颤抖，看着床单上那些湿痕越来越大。
	喉咙里不自觉地吞咽了一下，妹妹已经湿透了。
	江夏感觉到了门口的目光。
	没有停，继续写着字，直到裴慧珍的身体猛地绷紧，剧烈地颤抖起来，一泻千里。
	这才慢慢停下来，回过头，看着门口。
	苏晴站在门口，脸红得像要滴出血来，眼睛水润润的，嘴唇微微张开，喘着气。
	手指攥着门框，但脚动不了。
	江夏看着她，嘴角翘起来。
	'后妈，门关上，来床边坐着。这样看得清楚一些。”
	苏晴鬼使神差地听了他的话。
	推开门，走进去，转身把门关上，走到床边坐下。
	床垫陷了一下，身体跟着晃了晃，离他很近，近到能闻到他身上的味道汗味，还有裴慧珍的味道。
	裴慧珍躺在枕头上，偏过头看若她，笑了一下。
	声音还带着刚才的沙哑，但很温柔。
	"你还是做出这个选择了。”
	苏晴看着她，点了点头，声音很轻。
	'我不知道是不是对的。"
	裴慧珍伸出手，握住她的手。
	"做出来就可以了。不用管对不对，享受当下。就像我一样。
	苏晴看着她，看了几秒，点了点头。
	裴慧珍松开她的手，闭上眼睛，嘴角翘着。
	江夏伸手，把苏晴拉过来，吻上她。
	她的嘴唇很软，带着一点颤抖。
	他的舌尖探进去，笨拙地回应着，手攀上他的肩膀。
	闭上眼睛，什么都不想了。
	他是她的继子，是她丈夫的儿子，是比她小好几岁的年轻人。但此刻，她不想那些了。
	只想享受当下，享受他的吻，他的手，他的温度。
	江夏把她放倒在床上，在她身边。
	裴慧珍在另一边，伸出手，握住苏晴的手。
	两人对视了一眼。
	江夏看着躺在身边的两个女人--一个是他的老师，一个是他的后妈。一个冷艳，一个温柔。
	一个白虎，另外一个也是白虎。
	低下头，先吻了裴慧珍，又吻了苏晴。
第164章 苏晴沉沦
	苏晴脸红得不像样，手指还捂着脸，不敢看江夏。
	图片她的褪微微并拢着，但被他轻轻汾开了。
	蕾丝内库薄薄的，半透明的，中间师了一大片，贴在皮肤上，透出下面若隐若现的颜色。
	江夏低头看着那个地方，目光灼灼。
	伸出手指，勾住内库的边缘，慢慢往下拉。
	布料褪下来，露出她的白虎妹妹。
	白嫩的，光洁的，没有一丝杂草。
	像一块温热的玉，像一朵刚刚绽放的花。
	比裴慧珍的还要饱满一些，两片花瓣微微张开，露出里面的蕊，上面挂着晶莹的露珠。
	'后妈的白虎妹妹，比裴老师的还要肥一些啊。"他的声音很低，带着赞叹。
	苏晴捂着脸，声音闷在掌心里，带着羞涩。
	"才......才没有..."
	她的耳朵红得像要滴出血来，从耳垂一直红到脖子根。
	想把褪并拢，但他按若她的膝盖，不让她动。
	裴慧珍撑起身子，凑过来看了一眼。
	她的脸红着，眼睛亮着，带着一种不服气的神情。
	看了好一会儿，伸出手指，轻轻拨开苏晴的白虎地狱的门。
	往里看了一眼，又低头看了看自己的。
	竟然对比起来。
	明明是人家的更肥好吧。"她的声音也有点不服气，用手指比划了一下，"你看，这里，这里，都是我的比较大。”
	苏晴从指缝里瞪了她一眼，非常羞涩，"这种事有什么好比的....”
	裴慧珍哼了一声。
	是你先比的。
	两个女人对视着，脸红红的，眼睛亮亮的，像两个在争糖吃的小女孩。
	江夏嘿嘿一笑，低下头，埋首在苏晴的白虎地狱上。
	蛇尖探出来，轻轻落在白虎门上。
	苏晴的身体猛地绷紧了，手从脸上移开，攥住床单。
	江夏舌头很灵活，伸缩自如。
	时而上，时而下，时而左，时而右。
	时而轻轻扫过白虎地狱门，时而深入门内。
	苏晴的呼吸越来越急，身体越来越软，嘴里发出的声音越来越大。
	"小夏....慢一点.....啊....太....."她说不出一句完整的话，声音又高又瓢，在安静的房间里回荡。
	裴慧珍躺在旁边，侧着头看着这一幕。
	看着江夏的蛇头在苏晴白虎地狱里进进出出，看着苏晴的身体随着他的动作一颤一颤的。
	看着她的腿在他肩上抖个不停。
	忍不住把手伸下去，轻轻揉着自己的白虎地狱，嘴里发出很轻的、压抑的声音。
	苏晴没撑多久。
	身体猛地绷紧，剧烈地颤抖起来，白虎地狱里涌出一股热泪，扑打在江夏脸上。
	她瘫在床上，大口喘着气，脸红得像熟透的虾，眼睛半睁半闭，浑身湿透了。
	江夏抬起头，脸上挂着水光，伸出舌头舔了舔嘴角。
	'后妈爆发得好厉害啊，味道很棒。"他的声音带着笑。
	苏晴羞得不行，偏过头，把脸埋进枕头里。
	声音闷在枕头里，又轻又软。
	"快点...用你另外一个大恶魔，给人家白虎地狱填补一下..空虚..”
	江夏直起身，握着那支恶魔大笔，抵在她地狱门口。
	笔尖在地狱门上轻轻划着，把那些泪水一点一点地涂抹开来。
	苏晴痒得缩了一下，嘴里发出一声轻哼。
	他的笔尖在门口徘徊了很久，就是不进去。
	苏晴急了，手伸下去，握住笔杆，想把它往自己里面塞。
	江夏按住她的手，不让她动。
	"后妈，急什么。"他的声音很低，带着笑。
	苏晴瞪了他一眼，但那眼神软绵绵的，没什么力气。
	握着笔，慢慢推进去。
	地狱门很紧，笔尖顶在门上，遇到一层阻碍。
	苏晴咬着下唇，等着他。
	他用力一冲，破开那白虎地狱门的层阻碍，笔尖进去了一点。
	苏晴的身体猛地绷紧，嘴里发出一声痛叫。
	啊一一"她的手攥着床单，指节泛白，眼眶红了，但没有哭。
	江夏停下来，没有动，等她适应。
	‘慢.....慢一点....."她的声音又轻又颤。
	江夏没有继续推进，只是埋在里面，感受着她的白虎地狱包裹。
	她的白虎地狱很紧，很热，像一只柔软的手紧紧握着他。
	过了好一会儿，身体慢慢放松下来，轻轻点了点头。
	继续推进，一点一点，直到完全填满她的白虎地狱。
	苏晴的身体一直在颤，嘴里一直在哼，但始终没有推开他。
	他恶魔填满了她地狱。
	她的地狱里不再空旷，被他的恶魔大笔塞得满满的。
	低头看着双方交流的地方，脸红得像要滴出血来，但嘴角翘着，带着一种满足的笑。
	江夏开始动着，很慢，很轻，一笔一画，在她地狱里书写狂草。
	苏晴的呼吸跟着他的节奏，越来越急，身体越来越软，嘴里发出的声音越来越大。
	她很快就泻了，一泻千里，但他没有停。
	继续写着字，从“苏"写到“晴”，从“晴"写到“好"，从"好"写到"美”，从“美"写到”香”。
	她泻了一次，又一次，又一次。
	床单湿了一大片，她的头发散在枕头上，脸仰着，眼睛闭着，嘴里发出的声音又高又¥。
	江夏把她送上了天堂，然后又拉了回来，又送上去，又拉回来。
	苏晴不知道自己飞了多少次，只知道浑身没有一丝力气了，连动手指都费劲。
	江夏终于停下来，埋在她里面，感受着她一缩一缩的痉挛。
	苏旭瘫在床上，大口喘着气，浑身湿透了。
	漫慢退出来，转向裴慧珍。
	裴慧珍正看着他们，脸红红的，眼睛亮亮的，手还放在自己腿间。
	把她拉过来，压上去，恶魔大笔顶进她的白虎地狱。
	她"啊"了一声，搂住他的脖子，腿缠上他的腰。
	江夏动着，写着字，她很快就泻了。
	转到苏晴，又转到裴慧珍，又转到苏晴。
	两个女人轮流着，谁泻了，他就去填另一个。
	苏晴泻了五次，裴慧珍泻了六次。
	床单湿得不能再湿了，被子早就踢到了地上，枕头也不知道滚到哪里去了。
	到了凌晨三四点，两个女人都撑不住了。
	苏晴瘫在床上，连睁眼的力气都没有。
	裴慧珍也瘫着，手指还在微微颤抖。
	江夏躺在中间，一手搂着一个。
	两个女人靠在他怀里，脸贴着他的胸口，听着他的心跳。
	"小夏.."苏晴的声音又软又哑，像从很远的地方飘来，“后妈离不开你了...."裴慧珍的脸在他胸口蹭了蹭，声音也软了，“老师也是.....离不开你了...."
	江夏的手在两人背上轻轻抚着，一下一下的，很慢，很轻。
	'累了就休息吧。"
	苏晴轻轻"嗯"了一声，闭上眼睛。
	裴慧珍也闭上眼睛。
	两人的手在他胸膛碰到一起，握在一起房间里安静下来，只有平稳的呼吸声。
	江夏看着天花板，感受着胸口两个女人的温度和心跳。
	他也累了，闭上眼睛，慢慢睡着了。
	第二天，江夏是被压醒的。
	睁开眼睛，裴慧珍的脸近在咫尺，红色的长发散在枕头上，有几缕垂到他脸上，痒痒的。她的脸贴着江夏的胸膛，呼吸很轻很匀，嘴角微微翘着，不知道在做什么梦。另一侧，苏晴的头靠在他肩上，紫色的头发蹭着他的脖子，她的手搭在他腰上，手指微微蜷着，像只慷懒的猫。
	两个人都没醒，都靠在他怀里，都软软的，暖暖的。
	手在两人背上轻轻抚着，感受着她们皮肤的细腻和温热的体温。
	裴慧珍的背很滑，脊柱的线条优美流畅，像一件精心雕琢的瓷器。
	苏晴的背更软一些，肉肉的，摸上去像上等的丝绸。
	两种不同的触感，在他指尖交替。
	裴慧珍先醒了。
	她的睫毛轻轻颤了颤，慢慢睁开眼睛，看到自己压在江夏胸口，脸微微红了，但没有起来。
	反而收紧了手臂，把他抱得更紧了一些，脸埋在他颈窝里，嘴唇贴着他的皮肤。
第165章 差点闷死
	然后裴慧珍动了，往上挪了挪，把他的头按到自己熊口。
	那对柔软的弧度压在他脸上，温热，绵软，带着她身上特有的香味，混着昨晚激情后的余韵。
	江夏的脸埋在那片柔软里，差点喘不过气。
	轻轻推了一下，从她熊口探出头，深吸了一口气。
	‘裴老师，你这是想闷死我啊。"
	他的声音闷闷的，带着刚醒来的沙哑。
	裴慧珍笑了，笑得眼睛弯起来，伸手把他的头又按回自己熊口。
	"就是要闷死你这个坏小子。"
	声音也带着刚醒来的慵懒，但嘴角翘着，像只得意的猫。
	苏晴也醒了。
	睁开眼睛，看到裴慧珍把江夏的头按在熊口，嘴角翘了一下。
	也伸出手，把江夏的头从裴慧珍熊口拉过来，按到自己熊口。
	她的熊更大，更软，像两团发酵得恰到好处的面团，比吴雅雯的还要饱满一些，甚至有过之而无不及。
	江夏的脸埋进去，深深地吸了一口气。很香，很软，很暖。
	张开嘴，晗住那颗樱桃小丸子，轻轻地品尝着。
	苏晴的身体轻轻颤了一下，嘴里发出一声极轻的哼声，手插进他的头发里，手指轻轻收拢。
	裴慧珍看着这一幕，不甘示弱。
	也凑过来，把另一颗樱桃小丸子送到他嘴边。
	江夏左边吃一口，右边吃一口，忙得不亦乐乎。
	两个女人靠在他身上，一个红发，一个紫发，两张脸都很红，眼睛都很亮，嘴里都发出很轻的、压抑的声音。
	手在两人身上油走，感受着她们的柔软和温热。
	吃了一会儿，床头柜上的手机震了。
	江夏腾出一只手拿过来，屏幕上是莫妍的消息。
	[莫妍:江夏哥哥，你人去哪儿了?醒来就不见你。】
	单手回复:【在裴老师家做早餐。你们等会儿上来吃。】
	[莫妍:好!我们马上到!】后面跟着一个流口水的表情。
	把手机放回去，从两人怀里挣出来。
	‘起来了，做早餐。她们等会儿上来。"
	苏晴和裴慧珍对视了一眼，慢慢坐起来。
	苏晴的腿还软着，下床的时候晃了一下，扶住床头柜才站稳。
	她低头看了看自己。
	身上全是昨晚留下的痕迹，红红的，紫紫的，从脖子一直蔓延到胸口。
	脸红了，拿起床尾的睡袍披上。
	裴慧珍也站起来，腿也有点软，但比苏晴好一些。
	穿上那件红色的轻纱睡衣，走到窗边拉开窗帘。
	阳光涌进来，照在凌乱的床上。
	地上那些揉成一团的纸巾上。
	床单上那些深色，红色的印记上。
	她的脸也红了，连忙把窗帘拉上。
	江夏已经穿好裤子，套上T恤，走出房间。
	厨房里，冰箱打开，鸡蛋、牛奶、面包、培根，还有一些水果。
	系上围裙，打开火。锅烧热了，倒油，鸡蛋打进去，"滋啦"一声，白烟冒起来。
	煎了六个荷包蛋，又煎了一盘培根，烤了一盘面包，热了牛奶，切了一盘水果。
	动作不算熟练，但有条不紊。
	他一个人住的时候经常自己做，虽然比不上裴慧珍的手艺，但也不差。
	苏晴和裴慧珍扶着墙走出来，去卫生间洗漱。
	两人站在镜子前，看着镜子里自己的脸一一红红的，眼睛亮亮的，嘴唇微微红肿，带着一种被疼爱过的娇媚。
	苏晴摸了摸自己的脖子，那些痕迹还在，遮都遮不住。
	找了一圈，没找到高领的衣服，只好把睡袍的领口拉高一些，勉强遮住。
	裴慧珍比她好一些，痕迹都在胸口和背上，脖子上没有，穿那件红色的轻纱睡衣刚好遮住。
	两人洗漱完，走出卫生间。
	门铃响了，江夏去开门。
	莫妍站在门口，穿着那件粉色的卫衣，头发扎成马尾，脸红扑扑的，眼睛亮亮的。
	吴雅雯站在她后面，白色的长发披散着，穿着那件奶白色的连衣裙。
	苏慧萍站在最后面，浅灰色的长裙，表情淡淡的，但眼睛里有光。
	三个人都换了干净的衣服，都洗了脸，都梳了头，但走路的时候，腿都有点软，扶着墙，一步一步的，像踩在棉花上。
	江夏侧身让她们进来。
	进来吧，早餐刚做好。”
	三个人扶着墙走进来，在餐桌边坐下。
	莫妍坐下的时候，屁股刚碰到椅子，就轻轻”嘶”了一声，连忙坐正，脸上有点不自然。
	吴雅雯坐下的时候也顿了一下，调整了一下姿势，脸微微红了。
	苏慧萍最自然，但坐下的时候手指在椅子边上撑了一下，才慢慢坐下去。
	江夏端着早餐从厨房出来，把盘子一一摆在桌上。
	苏晴和裴慧珍也从房间出来，在餐桌边坐下。
	六个人围坐在一起，阳光从窗户照进来，照在煎蛋上，照在培根上，照在每个人的脸Lo莫妍偷偷看了一眼苏晴的脖子，睡袍领口那里有几点红痕，又看了一眼裴慧珍。
	她的嘴唇还有点肿，又看了一眼江夏，正低头吃面包，嘴角带着一丝笑。
	她什么都明白了，低下头，咬了一口面包，慢慢嚼着。
	吴雅雯也看到了。
	苏晴脖子上的痕迹，裴慧珍红肿的嘴唇，两人扶着墙走出来的样子，还有她们看江夏时那种眼神。
	不是看普通人的眼神，是看自己男人的眼神。
	低下头，喝了一口牛奶，什么都没说。
	苏慧萍也看到了，但她的表情还是那样，淡淡的，只是嘴角微微翘了一下。
	她拿起一片面包，慢慢吃着，目光在江夏脸上停了一下，又移开了。
	苏晴和裴慧珍也看到了三美扶着墙走进来的样子，也看到了她们坐下时那点不自然。
	几个人心照不宣，谁都没说破。
	餐桌上的气氛很微妙，但也很和谐。
	莫妍先开口了。"江夏哥哥，你做的早餐好好吃。
	她咬了一口煎蛋，蛋黄流出来，她连忙用面包蘸了一下。
	好吃就多吃点。"江夏把培根盘子往她那边推了推。
	莫妍又夹了一块培根，嚼得嘎嘣脆。
	看了一眼苏晴，又看了一眼裴慧珍，嘴角翘了一下。
	'苏姐姐，裴老师，你们昨晚睡得还好吗?”
	苏晴正在喝牛奶，差点呛到。
	她咳了一下，放下杯子。"挺好的。"
	裴慧珍没说话，只是点了点头，拿起一片面包，慢慢撕着。
	莫妍笑了一下，没有再问。
	低下头继续吃，嘴角翘着，压都压不下去。
	早餐在微妙的气氛中进行着。
	六个人吃着，喝着，偶尔说几句话。
	莫妍吃饱了，放下叉子，靠在椅背上。
	"江夏哥哥，今天有什么安排?"
	江夏想了想，"没什么安排。你们呢?"
	'我们也没安排。"莫妍看了吴雅雯一眼，又看了苏慧萍一眼，"要不，我们今天出去玩?吴雅雯点了点头。"好。"苏慧萍也点了点头。
	江夏看了苏晴一眼。"后妈，你去吗?"
	苏晴犹豫了一下。
	"我...明天就回去了。今天想收拾一下东西。”
	裴慧珍说:"我陪她。你们去玩吧。”
	江夏点点头。"那晚上回来，一起吃饭。”
	好。"苏晴笑了。
	早餐结束了。
	三美帮江夏收拾了碗筷，洗了碗，擦干净灶台。
	苏晴和裴慧珍坐在沙发上喝茶，看着三个女孩在厨房里忙碌，听着她们的笑声。
第166章 打扮美美哒
	收拾完，江夏和三美下楼。
	电梯里只有四个人，莫妍站在江夏左边，吴雅雯站在右边，苏慧萍站在后面。
	电梯墙壁光洁如镜，映出四个人的身影。
	莫妍偷偷从镜子里看了江夏一眼，发现他也正从镜子里看她，连忙移开目光，脸微微I了.吴雅雯低着头看手机，苏慧萍看着电梯门上的数字，从六跳到五，跳到四，跳到三。
	门开了。
	莫妍先走出去，掏出钥匙开门。
	302的门推开，客厅里还留着昨晚的气息。
	茶几上摆着没喝完的水杯，沙发上扔着几个抱枕，空气里飘着淡淡的香味，是她们身上常用的那款沐浴露。
	吴雅雯走进去，把窗帘拉开，阳光涌进来，照在木地板上，亮堂堂的。
	苏慧萍把茶几上的杯子收走，拿到厨房去洗。
	莫妍拉着江夏的手，往自己房间走。
	"江夏哥哥，你坐这儿等我们。我们换衣服，很快的。
	她把江夏按在自己床上，转身打开衣柜，开始翻找。
	吴雅雯和苏慧萍也各自回自己房间换衣服。
	江夏坐在莫妍的床上，看着她在衣柜前忙碌。
	她踮着脚尖，从最上层拿下一个收纳盒，打开，里面叠着好几件裙子。
	一件一件拎出来，在身上比划，对着镜子照，不满意，又放回去。
	再拿一件，再比划，再照，还是不满意。
	翻了半天，最后拿出一件淡粉色的连衣裙，裙摆到小腿，包裹严实。
	她在身上比了比，回头看了江夏一眼。"这件好看吗?"
	江夏点了点头，"好看。”
	莫妍笑了，把裙子放在床上，又去翻内衣抽屉。
	从抽屉里拿出一件内衣，粉色的，蕾丝的，举起来看了看，又放回去。
	再拿一件，还是粉色的，比刚才那件更薄，更透，几乎是镂空的。
	对着镜子比了比，嘴角翘起来，回头看了江夏一眼。
	江夏正看着那件镂空的内衣，挑了挑眉，"你这是想着时时刻刻被我照顾?"
	莫妍一点也不害羞，反而笑了，笑得眼睛弯起来。
	是呀，江夏哥哥那么厉害，人家恨不得时时刻刻都能得到照顾呢。”
	说着，把那件内衣在身上比了比，又对着镜子照了照，满意地点点头。
	江夏站起来，走过去，敲了一下她的脑袋，“专心点，别磨蹭。”
	莫妍捂着脑袋嘻嘻笑，把那件镂空内衣放回抽屉，又拿了一件。
	还是粉色的，还是蕾丝的，但没那么透了。
	满意地点点头，放在床上。
	又从抽屉里拿出同色系的内裤，也是粉色的蕾丝，薄薄的，窄窄的。
	把内衣和内裤叠好，放在裙子旁边。
	然后也没有在意江夏看着，开始换起裙子来。
	吴雅雯从自己房间过来了。
	她换了一身衣服。
	一条米白色的长裙，裙摆到脚踝，包裹严实。
	外面套着一件浅灰色的薄开衫，袖子长到手腕，扣子系得整整齐齐。
	头发披散着，白色的长发在阳光下泛着柔和的光。
	她的打扮很严实，什么都看不到，但那种严实反而衬出她的好身材。
	腰身收得恰到好处，胸口的弧度被面料勾勒出来，不张扬，但很诱人。
	苏慧萍也过来了。
	穿着一件浅灰色的长裙，和吴雅雯那件有点像，但颜色更深一些，款式更简约。
	领头发扎成低马尾，露出一张冷淡精致的脸。
	她的打扮也很严实，但那种严实和吴雅雯不一样。
	吴雅雯是温柔的美，她是清冷的美，像一株长在深山里的兰花，不争不抢，但让人移不开眼。
	三人都换好了衣服，站在莫妍房间里，等着江夏点评。
	莫妍先开口:"江夏哥哥，我们好看吗?”
	江夏看着她们。
	莫妍穿着那件淡粉色的连衣裙，裙摆到小腿，露出一截白皙的脚踝。
	她的头发扎成花苞头，露出圆圆的臉蛋和亮晶晶的眼睛。
	甜美，可爱，像一颗水果糖。
	吴雅雯穿着米白色的长裙，白色的长发披散着，温柔，优雅，像一朵百合花。
	苏慧萍穿着浅灰色的长裙，清冷，精致，像一株兰花。
	三种不同的美，站在一起，像一幅画。
	都好看。“江夏说，"不过你们穿得这么严实，是想把好东西都留给我一个人看?"莫妍嘻嘻笑。
	'那当然。外面的人想看，门都没有。"
	她拿起床上的内衣和内裤，叠好，放进包里，“等到了没人的地方，再换给江夏哥哥看。"
	江夏笑了。
	吴雅雯轻轻打了一下莫妍。
	"就你话多。"
	苏慧萍没说话，但嘴角翘了一下。
	三人收拾好了，背着包，换上出门的鞋子。
	江夏站在门口等她们。
	莫妍最后一个出来，锁了门，把钥匙放进包里。
	四个人下楼，走在林荫道上，引来不少目光。
	三个美女走在一起，回头率本来就高，旁边还跟着一个男生，那些目光就更多了。
	有羡慕的，有嫉妒的，有好奇的。
	莫妍挽着江夏的胳膊，走得很近，吴雅雯走在他另一边，虽然没有挽着，但距离也很近。
	苏慧萍走在后面，步子不急不慢，像一朵移动的云。
	出了校门，打了辆车，往市中心开。
	莫妍坐在副驾驶，江夏坐在后排中间，吴雅雯和苏慧萍坐两边。
	车子驶入主路，窗外的街景一帧一帧地掠过。
	莫妍回过头，看着江夏。"江夏哥哥，我们先去哪儿?"
	江夏想了想，"先去商场，给你们买点东西。”
	'买什么?"
	'手机。给你们三个都换最新的。”
	莫妍愣了一下，然后眼睛亮了。
	"真的?"
	嗯。
	莫妍开心得差点从座位上跳起来，被安全带拉住了。
	她坐回去，回头看了吴雅雯和苏慧萍一眼，两人也都看着她，眼里都有光。
	她们手机都还可以，不过最重要的是江夏给她们买。
	三个人都没有拒绝。
	车子在商场门口停下。四个人下车，坐扶梯上楼。苹果店在三楼，白色的苹果Logo在灯光下闪闪发亮。店里人不多，几个顾客在体验最新的机型，穿着蓝色工服的店员在耐心地讲解。林晓雪站在柜台后面整理样机，林晓雨蹲在展柜前调整展示角度。两人穿着同样的白色衬衫、深蓝色工服马甲，黑色的长发都扎成低马尾，连发圈都是同一个颜色。
	从背影看，像一个人在照镜子。
第167章 双胞胎姐妹收款
	听到脚步声，林晓雨抬起头，看到江夏的一瞬间，眼睛亮了一下。
	然后她看到了他身后的三个女人一一莫妍、吴雅雯、苏慧萍，一个比一个漂亮。
	笑容顿了一下，但很快恢复，站起来迎上去。
	欢迎光临，四位想看点什么?"
	她的声音还是那么清脆，但比上次多了一丝拘谨。
	林晓雪也从柜台后面绕出来，站在妹妹旁边，目光在江夏脸上停了一下，又移开。
	江夏走到柜台前。
	三台16ProMax。粉色，白色，黑色。"他指了指三美，"她们的。"林晓雨点点头，从柜台里拿出三台崭新的手机。
	粉色的那台递给莫妍，白色的递给吴雅雯，黑色的递给苏慧萍。
	三美接过来，各自打开包装，开机，滑动屏幕。
	莫妍捧着那台粉色的，眼睛亮得像星星。
	'好漂亮!"吴雅雯翻来覆去地看着那台白色的，嘴角翘着。
	苏慧萍按了一下电源键，屏幕亮起来，点了点头。
	林晓雪站在旁边，看着三美手里那三台手机，又看了一眼江夏。
	想起上次他带着那个穿浅蓝色连衣裙的女孩来买手机，也是最新款，眼睛都没眨一下。
	这次带了三个，又是三台最新款。
	她低下头，手指在柜台边缘轻轻摩挲着。
	江夏掏出手机，点开爱支付。
	扫码枪“滴"了一声，林晓雪手里的扫码枪闪了一下，低头看着那个小屏幕，睫毛轻轻额了颤，抬起头，看了江夏一眼，脸红了。
	林晓雨也凑过去看了一眼，脸也红了。
	两人对视了一下，又各自移开目光。
	江夏的手机震了:
	[商品:iPhone16 Pro Maxx3】
	[总价值:38997元】
	[支付方式匹配中....】
	[支付方式匹配完成】
	[支付行为:埋首在姐妹两人熊口，蒙恬三分钟]
	[支付对象:林晓雪、林晓雨]
	[请在五分钟内开始支付】
	[提示:姐妹二人均为初女，樱桃小丸子颜色粉。】
	江夏收起手机。
	林晓雨咬了咬下唇，看了姐姐一眼，声音很轻。
	"先生....请到这边付款。"她往柜台旁边的VIP接待室走去，步子很快，工服马甲的下摆轻轻飘着。
	林晓雪跟在后面，走得很慢，脸越来越红。江夏跟过去。
	三美在柜台前各自捧着新手机，研究着功能，没注意这边。
	VIP接待室的门关上了。
	林晓雨站在沙发旁边，低着头，手指绞着工服的衣角。
	林晓雪站在她旁边，也是低着头，脸红的不行。
	江夏走过去，站在她们面前。
	两人都比他矮一个头，仰着脸看着他，眼睛都水润润的，嘴唇都微微抿着。
	‘开始吧。"江夏说。
	林晓雨先动了。
	伸手解开工服马甲的扣子，第一颗，第二颗，第三颗。
	马甲脱下来，搭在沙发扶手上。
	白色衬衫的扣子也解开了，一颗，两颗，三颗。
	衬衫敞开，露出里面白色的文胸，蕾丝的，薄薄的，包裹着饱满的弧度。
	图片她的手放在背后，解开文胸的扣子，布料滑落。
	图片那对柔软的熊弹出来，在灯光下泛着柔和的光泽。
	她的樱桃小丸子是粉色的，浅浅的粉，像初春的桃花。
	被江夏看着，脸更红了，但没有躲，只是微微侧过头，不敢看他。
	林晓雪也动了。
	她的动作比妹妹慢一些，但同样坚定。
	马甲脱下来，衬衫解开，文胸解开。
	她的熊比妹妹大一些，樱桃小丸子的颜色更深一些，是那种熟透的粉色，像夏末的水蜜桃。
	她也侧过头，不敢看他。
	江夏看若面前这对双胞胎。
	两张一模一样的脸，两副略有不同的身体。
	一样的白，一样的软，一样的香。
	他凑过去，先晗住林晓雨的樱桃小丸子。
	她的身体猛地颤了一下，嘴里发出一声极轻的哼声。
	江夏蛇尖轻轻打着转，时而吮吸，时而轻咬。她的手抬起来，不知道该放哪里，最后落在他的头上，手指插进他的头发里，轻轻攥若。
	江夏的另一只手也没闲着，握着林晓雪的熊，轻轻地嫖着。
	她的身体也颤着，呼吸越来越急，手扶着沙发靠背。
	江夏在林晓雨的樱桃小丸子上流连了好一会儿，才转向林晓雪。
	她比妹妹更敏感，舌尖刚碰到，身体就软了，靠在沙发靠背上，嘴里发出压抑的声音。舌头伸缩自如，在两人之间来回切换，左边晗一下，右边晗一下，左边嫖一下，右边妹一下。
	两个人都被他蒙恬得气喘吁吁，脸红得像要滴出血来，不得不抱着他的头，把脸埋在他头顶，把所有的声音都咽回去。
	三分钟到了，江夏抬起头。
	姐妹两人靠在沙发上，大口喘着气，脸红红的，眼睛水润润的，熊口剧烈起伏着，那对熊的弧度上沾满了他的口水，在灯光下亮晶晶的。
	林晓雨先回过神来，拿起沙发上的文胸，慢慢穿上，扣好扣子。
	林晓雪也穿好了，两人低着头整理衬衫，系扣子，穿马甲。
	动作很慢，手指还在抖。
	江夏掏出手机看了一眼。
	支付完成】
	[奖励爱点:300点]
	【当前爱点:3000点】
	收起手机，看着还在整理衣服的姐妹两人。
	加个微信，日后有需要，再找你们。"
	林晓雨抬起头，看了他一眼，从口袋里掏出手机，打开二维码。
	江夏扫了，好友添加成功。林晓雪也掏出手机，也加了。两人的头像都是同一张照片，在一片樱花树下，姐妹俩穿着一样的白裙子，笑得一样甜。
	江夏把手机收进口袋。
	"走了。"
	林晓雨点了点头，声音还有点飘。
	‘慢走。"林晓雪没说话，只是看着他，嘴唇动了动，想说什么，又咽回去了。
	江夏拉开门，走出去。
	三美还在柜台前，莫妍已经把那台粉色手机的手机壳都挑好了，一个透明的，一个带卡通图案的。
	吴雅雯在问店员关于保修的事，苏慧萍安静地站在旁边，手里拿着那台黑色的手机。
	'走吧。"江夏说。
	三美跟上来，莫妍挽住他的胳膊。
	'江夏哥哥，我们接下来去哪儿?看衣服吗?"
	江夏想了想。
	'不去看衣服了。去游乐园。"
	莫妍的眼睛一下子亮了。"游乐园?真的?"
	嗯。
	莫妍开心得差点跳起来，拉着江夏往电梯走。
	"快快快，我要坐过山车!”
	吴雅雯笑着跟在后面，苏慧萍也跟上来，步子比平时快了一些。
	四个人下扶梯，走出商场。
	阳莫妍走在最前面，拉若江夏的手，像一只出了笼子的小鸟。
	吴雅雯，苏慧萍在两边。。
	出了商场之后打车，前往市里面最大的游乐场。
第168章 再会秦玉琴
	游乐场的人很多，到处是尖叫和笑声。
	莫妍拉着江夏坐了过山车，车冲下去的时候，她的头发被风吹得竖起来，嘴张得老大，叫得比谁都大声。
	下来的时候腿软了，扶着江夏的胳膊才站稳，脸红扑扑的，眼睛亮亮的。
	"好刺激!再来一次!"
	吴雅雯赶紧拉住她，“歇会儿吧，再坐你该吐了。”
	莫妍不服气，但被吴雅雯拉着往下一个项目走。
	海盗船、旋转木马、碰碰车、摩天轮，一个接一个。
	莫妍像个小孩子，每个项目都要玩，每个项目都要拉着江夏一起。
	吴雅雯陪着，偶尔也玩几个。
	苏慧萍大多数时候站在旁边看，手里拿着大家的包，嘴角带着淡淡的笑。
	莫妍买了一支棉花糖，粉色的，像一朵云。
	她咬了一口，甜得眯起眼睛，把棉花糖递到江夏嘴边。
	江夏哥哥尝尝。
	江夏咬了一口，甜得发腻。
	莫妍又把棉花糖递给吴雅雯，吴雅雯也咬了一口。
	递给苏慧萍，苏慧萍摇摇头，莫妍自己吃完了。
	玩到中午，四个人又去商场逛了一圈。
	莫妍买了一双白色的帆布鞋，吴雅雯买了一条丝巾，苏慧萍买了一本画册。
	江夏拎着大包小包，跟在后面。
	时间过得很快，一晃就到了一点。
	四个人从商场出来，站在路边等车。
	江夏掏出手机，给秦玉琴发了一条消息:"干妈，我在市中心，教育局附近。那边几乎是秒回:"我在办公室，你过来。"
	后面跟着一个定位。
	江夏看了看地址，教育局就在前面两条街，走过去不到十分钟。
	收起手机，看着三美。
	‘我得去见一下干妈。你们呢?"
	莫妍看了看时间，"下午有课，得回去了。"
	吴雅雯点点头。"我也是。"
	苏慧萍点了点头。
	江夏帮她们拦了一辆出租车。
	莫妍上车前，回头看了他一眼，眼睛亮亮的。
	"江夏哥哥，晚上见。"
	吴雅雯也看了他一眼，笑了笑。
	'晚上见。"苏慧萍上车的时候，手指在他手背上轻轻碰了一下，很快缩回去。
	车门关上，出租车汇入车流，很快消失在街角。
	江夏转身，往教育局的方向走。
	教育局在市中心一条安静的街道上，一栋灰白色的大楼，不高，但很气派。
	门口挂着几块牌子，白底黑字，庄严肃穆。
	台阶很高，两边的花坛里种着修剪整齐的冬青。
	门口有保安，穿着制服，站得笔直。
	江夏走过去，保安拦住了他，"找谁?"
	'秦局长。"
	保安上下打量了他一眼，"预约了吗?"
	江夏正要说话，大楼的门开了，秦玉琴从里面走出来。
	她穿着一件素白的衬衫，下面是一条深灰色的西装裙，头发盘成低髻，插着一支白玉簪子。
	脸上画着淡妆，口红是豆沙色的，很衬她的肤色。
	高跟鞋踩在台阶上，发出清脆的声响。
	看到江夏，眼睛亮了，步子快了一些，走下台阶，站在他面前。
	‘来了?"她的声音很轻，但嘴角翘着。
	保安看到局长亲自出来接人，愣了一下，连忙敬了个礼。
	秦玉琴点了点头，对江夏说:"走吧，上去。"
	两人并肩走进大楼。
	大厅很宽敞，地板是大理石的，光可鉴人。
	前台坐着一个年轻的姑娘，看到秦玉琴进来，站起来叫了一声"秦局”。
	秦玉琴点了点头，带着江夏往电梯走。
	电梯门关上的时候，前台姑娘还在探头看，好奇那个年轻人是谁，能让局长亲自下来接。
	电梯里只有两个人。
	秦玉琴站在江夏旁边，手垂在身侧，手指轻轻碰了一下他的手背，很快缩回去。
	电梯到了六楼，门开了。
	走廊很长，铺着地毯，两边是一扇扇深色的木门，门上挂着科室的牌子。
	走廊里很安静，偶尔有工作人员走过，看到秦玉琴，都停下来叫一声“秦局”。
	秦玉琴点点头，步子不紧不慢。
	江夏跟在后面，打量着四周。
	墙上挂着几幅字画，内容是各种教育格言，镜框擦得很亮。
	走廊尽头有一扇双开的木门，比别的门都大，门旁的墙上挂着一块金色的牌子--局长办公室。
	秦玉琴推开门，侧身让江夏先进去。
	江夏走进去，眼睛亮了一下。
	办公室很大，比裴慧珍的办公室大两三倍。
	地上铺着深色的地毯，踩上去没有声音。
	靠墙是一排红木书柜，里面整整齐齐地码着各种文件盒和书籍。
	书柜旁边是一张宽大的办公桌，桌面上摆着电脑、文件架、一盏台灯，还有一盆小小的文竹。
	办公桌后面的墙上挂若一幅字一-"厚德载物"，笔力道劲。《窗边是一组沙发，深色的真皮，茶几上摆着一套茶具。
	落地窗很大，能看到远处的城市天际线。
	秦玉琴关上门，反锁了。
	转过身，看着江夏，脸红红的，眼睛亮亮的。
	走过去，站在他面前，伸出手，轻轻拉住他的手。
	干妈想你了。"她的声音很轻，带着一丝撒娇的意味。
	江夏握住了她的手，她的手很小，很软，微微发凉。
	干妈，你办公室真大。"
	秦玉琴笑了，"大有什么用，平时就我一个人。"
	她拉若他在沙发上坐下，给他倒了一杯茶。
	'尝尝，这是今年的新茶，朋友从武夷山带来的。
	江夏端起来喝了一口，茶汤很顺，回甘很快。
	好茶。
	秦玉琴又给他倒了一杯，在他旁边坐下，手搭在他腿上，手指轻轻画着圈。
	‘干妈。“江夏放下茶杯。
	"嗯?"
	"你下午不用开会?”
	秦玉琴看了看墙上的钟。
	"三点有个会。还有一个多小时。"
	她的手从他腿上移开，落在自己领口上，解开了衬衫的第一颗扣子。
	锁骨露出来，白皙的，精致的。
	第二颗扣子也解开了，熊若隐若现。
	看着他，脸红红的，眼睛亮亮的。
	"够吗?"
	江夏笑了一下，"不够。"
	她又解开了一颗扣子。
	衬衫敞开，露出里面白色的文胸，蕾丝的，薄薄的。
	拉着他的手，按在自己熊口。
	隔着那层薄薄的蕾丝，他能感受到她的心跳，很快，咚咚咚的。
	"够了吗?"她的声音又轻又软。
	江夏摇了摇头，"还是不够。"
	秦玉琴咬了咬下唇，把手伸到背后，解开了文胸的扣子。
	布料滑落，那对柔软的弧度弹出来。
	她的脸更红了，但没有躲，就那样看着他。
	江夏的目光落在那对柔软上，停了几秒，然后伸出手，轻轻握住。
	秦玉琴的身体轻轻颤了一下，嘴里发出一声极轻的哼声。
	江夏的手指轻轻收拢，感受着那份柔软和温热。
	秦玉琴的呼吸越来越急，身体越来越软，靠在他身上，手搂着他的脖子。
	"干妈。“江夏的嘴唇贴着她的耳朵。
	"嗯......
	"我要在你办公室里面，甘你。”
第169章 局长办公室里面...
	"干妈也想你~”
	图片
	"时间够吗?"
	秦玉琴偏过头，看着他的眼睛。
	脸很红，眼睛很亮，嘴唇微微张开，喘着气。
	"够。"她顿了顿，"只要是你，多久都够。”
	江夏笑了，低下头，吻上她的唇。
	秦玉琴闭上眼睛，回应着他。
	身体越来越软，靠在他身上，手搂着他的脖子，整个人都挂在他身上。
	两人倒在沙发上，沙发很宽，很软，她的身体陷进去，头发散开来，白玉簪子掉在地毯上，发出一声轻响。
	江夏感受着她的柔软和温热。
	秦玉琴缠上他，手抱着他的脖子，整个人都交给了他。
	干妈，“江夏的嘴唇贴着她的耳朵，声音很低，"我想要你亲自动手。"
	秦玉琴看着他，脸红红的，眼睛亮亮的。
	手伸下去，放出恶魔。
	感受着那份强大。
	心跳很快，脸很烫，但没有退缩。
	然后引导着它，对准自己的地狱门口，慢慢进去。
	恶魔被关到地狱的一瞬间。
	她的身体猛地绷紧。
	抱着江夏的脖子，指甲陷进他的背里。
	江夏感受着自己恶魔埋在她地狱里面的感觉。
	很热，像一只柔软的手紧紧握着他恶魔。
	开始慢慢地动。
	秦玉琴呼吸跟着他的节奏。
	没一会，便一泻千里。
	江夏没有停。
	秦玉琴又一泻千里，他还没有停。
	秦玉琴歌身体抖得越来越厉害，沙发随着他们的动作轻轻晃着，茶几上的茶杯里的水泛起一圈圈涟漪。
	办公室外面，走廊里偶尔有人经过。
	脚步声很轻，踩在地毯上，几乎听不到。
	没有人敲门，没有人知道局长办公室里面正在发生什么。
	秦玉琴躺在沙发上，脸红红的，眼睛水润润的，嘴唇微微张开，大口喘着气。
	看着押在自己身上的江夏，伸出手，轻轻摸着他的脸。
	干妈，"江夏的嘴唇贴着她的耳朵，"舒服吗?”
	秦玉琴点了点头，声音又软又哑。
	嗯。
	江夏笑了，在她额头上亲了一下，继续驱动恶魔着。
	秦玉琴整个人都沉浸在他带给她的快乐里。
	一会后。
	江夏抱着秦玉琴从沙发上起来。
	她整个人挂在他身上。
	走了几步，把她放在办公桌上趴着。
	恶魔从后面进去她地狱里面。
	秦玉琴趴在桌上，脸贴着冰凉的桌面，手撑着桌沿。
	江夏驱动着恶魔，进出她的地狱里面。
	一下，一下，又一下。
	她的身体随着他的动作前后晃动。
	头发在桌面上散开又聚拢，嘴里发出的声音越来越压抑。
	桌子吱嘎吱嘎响起来。
	她咬着下唇，把那声音咽回去，但喉咙里还是溢出轻轻的哼声。
	趴在办公桌上，衬衫敞开着，文胸早就被解开了，那对柔软的弧度压在桌面上，随着他的动作轻轻蹭着。
	秦玉琴因为太椟，脸红的不行了。
	他是她的干儿子，此刻在她办公的地方，在这间代表着权力和地位的局长办公室里。
	在她平时批阅文件、召开会议、接待来宾的办公桌上。
	他恶魔压在她地狱里面，进进出出。
	这个认知让她更加兴奋。
	地狱里面越来越紧，越来越热。
	秦玉琴又快要泻了。
	身体开始频抖，声音越来越大，手撑着桌沿，指甲在桌面上划出浅浅的痕迹。
	就在这时候，敲门声响了。
	"咚咚咚。"三下，不重不轻。
	两个人的身体同时僵住了。
	秦玉琴的眼睛瞪大了，偏过头看着门口。
	司时间，一泻千里，地面都是泪水。
	门外传来一个女人的声音，很温柔，带着一丝恭敬。
	秦局，您在吗?我有事汇报。
	秦玉琴听出来了，是办公室主任赵情。
	深吸一口气，努力让自己的声音平稳下来。
	在。等一下。
	她轻轻推了推江夏，他恶魔大笔慢慢退出来。
	秦玉琴坐起来，腿还是软的，手撑着桌面才坐稳。
	快速整理衣服一一把衬衫拉好，扣上扣子;文胸穿好，扣好背后的扣子;裙子放下来，抚平褶皱;头发拢了拢，没有簪子，从抽屉里拿了一根皮筋扎起来。
	对着电脑屏幕照了照，脸还是红的，眼睛还是水润润的。
	拿起桌上的水杯喝了一口水，又抽了一张纸巾擦了擦额头的汗。
	看了江夏一眼，指了指沙发。
	江夏走到沙发上坐下，翘起二郎腿，拿起茶几上的茶杯喝了一口，假装在喝茶。秦玉琴深吸一口气，按下了办公桌上一个按钮，门锁发出轻微的"咔嗒"声。'进来。"
	门开了，一个女人走进来。
	三十五岁左右，身材丰满，穿着一件深蓝色的连衣裙，外面套着一件白色的短外套。
	裙摆到膝盖，露出一截白皙的小腿。
	脸圆圆的，皮肤很白，五官不算惊艳，但很耐看，笑起来眼睛弯弯的，给人一种很舒服的感觉。
	头发烫成大波浪，披散在肩上，发尾微微卷曲。
	赵倩。办公室主任，市里赵家的人，和秦家关系很好。
	她的目光先落在秦玉琴脸上，然后移到沙发上，看到江夏，愣了一下。
	听说局长今天带了一个年轻男子来办公室，想必就是他了。
	收回目光，走到办公桌前，把手里的文件夹放在桌上。
	“秦局，这是下周全市教育工作会议的议程草案，您过目一下。”她的声音很温柔，不急不慢。
	秦玉琴翻开文件夹，一页一页地看着。
	手指还微微发抖，但面上很平静。
	‘第三项和第五项的时间对调一下，下午的发言控制在每人十分钟以内。"她的声音恢复了平时的沉稳。
	赵倩点点头，用笔在本子上记着。
	目光不经意地扫过桌面，看到一小片水渍，在深色的桌面上泛着微光。
	眉头微微皱了一下，但很快松开，没多想，可能是水杯洒了。
	秦玉琴合上文件夹，递给她。
	'还有别的事吗?"
	三点钟的会，您需要提前十分钟到。另外，省厅那边来电话，问您下周三有没有时间，他们想请您去做个经验交流。”赵情接过文件夹，抱在胸前。
	"下周三.....可以。你帮我安排。”
	秦玉琴顿了顿，看向沙发上的江夏，“对了，这是我的干儿子，江夏。东城大学的学生。"
	赵倩转过头，看着江夏。
	她上下打量了他一眼，嘴角翘起来，伸出手。
	"赵情。你好。"
	江夏站起来，握住她的手。
	她的手很软，很暖，握了一下就松开了。
	"江夏。赵主任好。”
	赵倩笑了笑。
	"秦局的干儿子，那就是自己人了。以后有什么需要帮忙的，尽管说。”说完，看向秦玉琴，“秦局，那我先出去了。”
	秦玉琴点了点头。
	赵倩转身往门口走，高跟鞋踩在地毯上，没有声音。
	拉开门，走出去，轻轻带上门。
第170章 秦玉琴很快乐
	门关上的瞬间，秦玉琴松了一口气，整个人软在椅子上。
	江夏从沙发上站起来，走到她面前，低头看着她。
	她的脸红红的，嘴唇微微张开，还在喘着气。
	显然刚才有点受惊。
	江夏伸出手，把她从椅子上拉起来，让她继续趴在办公桌上。
	‘干妈，战斗还没写完呢。”他的嘴唇贴着她的耳朵，声音很低。
	秦玉琴的脸更红了，但没有拒绝。
	趴在桌上，手撑着桌沿，等着他。
	江夏继续驱动着恶魔，进出她的温暖地狱。
	秦玉琴咬着下唇，把所有的声音都咽回去，但喉咙里还是溢出轻轻的、压抑的哼声。
	办公室里很安静，只有办公桌轻轻晃动的声音，和两人交叠的呼吸声。
	秦玉感受着他恶魔在自己地狱里进出。
	很快就一泻千里。
	江夏也送了她一发爱意。
	一会。
	江夏停下来，恶魔埋在她温暖地狱里面，感受着。
	秦玉琴大口喘着气，连动手指的力气都没有。
	休息一下。
	江夏把她抱起来，放在沙发上。
	秦玉琴靠在他怀里，闭着眼睛回味。
	'从来没有这么快乐。"
	江夏笑了，在她额头上亲了一下。
	秦玉琴靠在他怀里，听着他的心跳，慢慢平复着呼吸。
	墙上的钟指向两点四十五。
	秦玉琴睁开眼睛，看着那面钟，又闭上眼睛，往他怀里缩了缩。
	'三点还有个会。"她的声音闷闷的。
	嗯。"
	'不想去。
	江夏笑了，“那就不去。
	秦玉琴也笑了，在他胸口轻轻打了一下。
	‘不行，我是局长，不去不像话。”
	她从他怀里坐起来，整理了一下衣服和头发。
	腿还是软的，站起来的时候晃了一下，扶着桌沿才站稳。
	走到镜子前，照了照，补了补口红，又理了理头发。
	转过身，看着江夏，脸红红的，眼睛亮亮的，嘴角翘着。
	"晚上来家里吃饭。"她说，"我让阿姨多做几个菜，然后来干妈房间，干妈让你甘一晚江夏虽然想，但还是拒绝，"晚上我还有事情，明晚吧，倒时候把干妈没甘的求饶。"
	秦玉琴点了点头，走过来，在他唇上轻轻亲了一下。
	'走吧，我送你出去。"
	两人走出办公室，走廊里很安静。
	秦玉琴走在前面，步子不紧不慢，高跟鞋踩在地毯上，没有声音。
	江夏跟在后面，看着她挺直的背影，素白的衬衫，深灰色的西装裙，盘起的发髻。
	走到电梯口，按了按钮。
	电梯门开了，她走进去，江夏跟在后面。
	门关上之前，看了他一眼，眼里有光。
	电梯到了一楼，门开了。
	两人走出来，穿过大厅，走到门口。
	秦玉琴站在台阶上，看着江夏。
	"明晚见。"
	"明晚见。"
	江夏转身走了。
	秦玉琴站在台阶上，看着他的背影消失在街角，才转身走回去。
	前台的小姑娘看着她，觉得局长今天好像特别高兴。
	从教育局出来，江夏站在台阶上，正准备打车回学校，手机震了。
	掏出来一看，是王艾怡的消息。
	[学姐:学弟，你是不是在市里?要不要来我家玩?我小姨也在哦。】后面跟着一个定位，是城东的一个小区。
	还有一条信息。
	江夏看若那条消息。
	王艾怡今天没课，被她妈喊回家了，唐韵也在。
	目的很简单，想继续撮合她和陈家。
	唐韵在，便让王艾怡喊江夏来。
	目的自然是想江夏这个大坏蛋了。
	江夏没有犹豫，回了一个字:"好。"
	然后叫了辆出租车，往定位的方向开去。
	车子穿过市中心，驶入城东的一片别墅区。
	这里的房子都是独栋的，灰墙红瓦，掩在绿树丛中，每家门口都有一个小花园，种着各种花草。
	小区门口有门禁，穿着制服的保安站得笔直。
	出租车进不去，江夏付了钱，下车。
	刚走到门口，就看到唐韵从里面走出来。
	她穿着一件浅紫色的连衣裙，裙摆到膝盖，露出一截白皙的小腿，头发披散着，脸上画着精致的妆。
	看到江夏，眼睛一下子亮了，快步走过来，高跟鞋踩在石板路上，发出清脆的声响。
	'来了?"她的声音很轻，嘴角翘着。
	"嗯。"江夏看着她，"小姨今天真好看。"
	唐韵笑了，伸手挽住他的胳膊，带着他往里走。
	门卫看了他们一眼，没有拦。
	小区里的路很宽，两边种着法国梧桐，树叶黄了大半。
	唐韵走得很慢，胳膊挨若他的胳膊，手指轻轻搭在他手腕上。
	'里面情况有点复杂。"她的声音压得很低，"陈光来了，还有他姐姐陈芸琪，他妈妈也来了。"
	江夏的眉头微微皱了一下。
	"陈光?"
	'嗯。"唐韵点了点头，“艾怡的妈妈和陈光的妈妈是好朋友，两家一直想撮合艾怡和陈光。今天艾怡被她妈喊回来，陈光也跟着他妈来了，在上面聊着呢。"顿了顿，偏过头看着江夏，"艾怡不喜欢，但很无奈，只能听着。所以让喊你来，让陈光断了念想。
	江夏没说话。
	陈光，那个被他揍过、被他抢了姐姐、被他抢了心上人的陈光，竟然又来了。
	他姐姐，他妈妈，找妲己灞抽不是。
	'走吧。”
	唐韵看着他嘴角那丝笑，心里安定了一些。
	挽着他的胳膊，走过一条石板小路，来到一栋别墅前面。
	灰墙红瓦，白色的门窗，门口种着一棵桂花树，花已经落了，叶子还是绿的。
	院子里有一个小花园，种着月季和雏菊，石板路从院门铺到楼门口。
	唐韵松开他的胳膊，退后一步，看着他，笑了笑。
	"进去吧。"她走上前，按了门铃。
	门开了，一个穿着围裙的中年女人站在门口，是家里的阿姨。
	看到唐韵，她侧身让开。
	'唐小姐，里面请。"
	唐韵走进去，江夏跟在后面。
	玄关很宽敞，鞋柜上摆着一盆兰花，墙上挂着一幅油画，画的是海边的风景。
	两人换了鞋，往里走。
	客厅很大，沙发是浅色的真皮，茶几上摆着水果和茶具，水晶吊灯从天花板上垂下来，在阳光下闪着细碎的光。
	沙发上坐若几个人。
	王艾怡最先看到江夏。
	从沙发上跳起来，跑过来，扑进他怀里，双手环住他的脖子，踮起脚尖，吻上他的唇。
	当着所有人的面，吻得很用力，很投入。
